♪ Төвөөс Хошууч Томд ♪ (арав, ес, найм)
(долоо, зургаа)
♪ Тоолол эхэллээ, хөдөлгүүр аслаа ♪ (тав, дөрөв, гурав)
♪ Асалтыг шалга ♪ (хоёр, нэг)
♪ Бурхны ивээл чамтай хамт байг ♪ (хөөрлөө)
♪ Энд Төвөөс Хошууч Томд ♪
♪ Чи үнэхээр нэрээ дуурсгалаа ♪
♪ Хэвлэлийнхэн чиний өмссөн цамцыг ч сонирхож байна ♪
♪ Одоо капсулаасаа гарах цаг боллоо, зориглоод үз ♪
♪ Хошууч Томоос Төвд ♪
♪ Би хаалгаар гарч байна ♪
♪ Би үнэхээр хачин байдлаар хөвж байна ♪
♪ Өнөөдөр одод огт өөр харагдаж байна ♪
♪ Учир нь би энд ♪
♪ Төмөр лаазан дотор сууж байна ♪
♪ Дэлхийгээс алс хол ♪
♪ Дэлхий маань цэнхэртэн харагдаж ♪
♪ Би юу ч хийж чадахгүй нь ♪
♪ Зуун мянган бээр хол хэдий ч ♪
♪ Сэтгэл минь тун тайван байна ♪
♪ Хөлөг минь замаа мэдэж байгаа бололтой ♪
♪ Эхнэрт минь хайртай шүү гэж дамжуулаарай ♪
♪ Тэр өөрөө мэдэж байгаа даа ♪
♪ Төвөөс Хошууч Томд ♪
♪ Холбоо тасарлаа, ямар нэг зүйл болохгүй байна ♪
♪ Намайг сонсож байна уу, Хошууч Том оо? ♪
♪ Сонсож... "Би энд ♪
♪ төмөр лаазан дотроо хөвж байна ♪
♪ Сарнаас ч дээр, алс хол ♪
♪ Дэлхий маань цэнхэртэн харагдаж ♪
♪ Би юу ч хийж чадахгүй нь" ♪
Альфа гараг хоорондын сансрын станц
тойрог зам дахь эгзэгтэй хэмжээндээ хүрлээ.
Үүний жин болон хэмжээ нь Эх дэлхийд маань аюул учруулж эхлэв.
Төв хороо мэргэн ухаанаараа
сансрын станцыг дэлхийн татах хүчнээс
чөлөөлөхөд шаардлагатай бүхий л нөөцийг дайчлахаар шийдвэрлэжээ.
Шинэ чиглэлийг Магелланы урсгал руу чиглүүллээ.
Агуу аялагч Магелланы адилаар
Альфа станц үл мэдэгдэх ертөнц рүү аялах болно.
Энэ нь бидний үнэт зүйл, мэдлэг чадварын бэлэг тэмдэг бөгөөд
энх тайван, эв нэгдлийн элч болон
орчлон ертөнцийн хязгааргүй алсад хүрэх юм.
Бидний сэтгэл зүрх, залбирал та бүхэнтэй хамт байх болно.
Аян зам тань өлзийтэй байж, амжилт ивээх болтугай.
[Мюл гараг, QN34 орд]
Өглөөний мэнд.
Аа..
Эндээ байж бай.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд.
Өглөөний мэнд.
Ажилдаа орцгооё.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд.
Өглөөний мэнд.
Энэ бидэнд аз жаргал авчрах болтугай.
Үүнийг агуулах руу оруулаарай.
Энэ юу вэ?
Хурдан хоргодоорой!
Хурдлаарай, хурдан!
- Юу болов? - Тэнгэрээс ямар нэг юм унаад байна!
Бурхан минь...
Хүмүүсийг аюулгүй газар руу хурдан оруулаарай.
Хурдлаарай, түргэл.
Хүлээгээрэй.
Доларк!
Тэд ойртож байна.
Хурдан нуугдацгаа!
- Хүлээгээрэй... - Хурдлаач!
- Бүгд цуглаарай! - Хурдлаарай!
- Хурдлаарай! - Хурдан!
Хурдлаарай, түргэл! - Хурдан.
Сайн бариарай!
Акша!
Үгүй ээ!
Уучлаарай.
- Үгүй ээ! - Гуйж байна.
Үгүй ээ!
Баяртай.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр л нэг... хар дарж зүүдлээд.
Үгүй байх аа.
Гэхдээ одоо гайгүй болчихлоо.
Даалгавраа нэг гүйлгээд харчих уу?
Одоо л лав тэгмээргүй байна.
Мэргэжлийн бус байна даа, Хошууч аа.
Сонс доо, би сүүлийн ой санамжийн тестээрээ бүтэн 200 оноо авсан шүү.
Сүрхий юм аа.
Харамсалтай нь, чи өнөөдөр маш чухал зүйл мартчихаж.
Тэр нь юу билээ?
Миний төрсөн өдөр.
Хөөе!
Алдаагаа яаж цайруулах уу?
Гурван минутын дараа буулт эхэлнэ.
Гурван минутанд амжих зүйл биш ээ.
За, тэг л дээ.
Дуусгаж чадахгүй зүйлээ битгий эхлүүл.
Таван минутын дараа Кириан гаригт газардана.
Уучлаарай. Хөөе, сонс доо.
Надад талтайг чинь би мэднэ. Илэрхий зүйлийг үгүйсгээд яах вэ?
- Илэрхий байна гэж үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Айви Лигийн боловсролтой, номын томоотой охид
над шиг сансраар хэссэн сахилгагүй залууст үргэлж татагддаг юм.
Миний Айви Лигийн боловсрол надад
чам шиг залуусаас хол явахыг заасан юм шүү.
За яах вэ, надаас дээр залууг чи
хайгаад ч олохгүй. Шулуухан хэлэхэд, сайн хараад ав.
Царайлаг, ухаалаг,
- Даруухан. - Эрэлхэг.
- Үхэл рүү зүтгэдэг. - Шийдэмгий.
- Зөрүүд. - Үнэнч.
Өөртөө л биз.
Тийм ээ, бас чамд. Чи миний хамтрагч шүү дээ.
Тийм ээ, үүнийгээ битгий мартаарай.
Сонс доо...
Ганц удаа ч болов ухаанаараа биш,
зүрх сэтгэлээрээ бодож үзвэл яасан юм?
Чиний хүүхнүүдийн цуглуулгын ердөө нэг нь баймааргүй байна.
Их баярлалаа.
Чи юу яриад байгаа юм? Ямар жагсаалт?
Алекс, жагсаалтыг нь харуулаад өгөөч?
Үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, хөөе.
Тэдний Muscle ихэнх нь зүгээр л хамтран ажиллагсад шүү дээ.
Хамтран ажиллагсад гэнэ шүү.
За за. Тэгвэл миний зураг хаана байна?
Тэд надад ямар ч хамааралгүй.
Ойлгосон уу? Залуу байхдаа хэд хэдэн удаа замаасаа хазайж байсан нь үнэн.
Сүүлд хазайсан чинь тийм ч удаагүй байгаа биз дээ.
Тийм ээ, гэхдээ чамтай бол өөр. Чи өөрөө ч мэдэж байгаа шүү дээ.
Зүрх сэтгэлээ зөвхөн чамд л зориулмаар байна.
Миний зүрх сэтгэл тэр жагсаалтаа устгах залуугийнх л болно.
Би ч гэсэн үүнийг л хэлээд байна шүү дээ.
Би тэр залуу чинь байна.
Хүүхэм татахдаа гаргууд гэдгийг чинь хоёулаа л мэднэ шүү дээ.
Тэгээд яагаад эмэгтэй хүний сэтгэлийг татмагцаа
тэр дороо сонирхол чинь буурчихдаг юм бэ?
Би төгс эмэгтэйг л хайж байгаа болохоор тэр.
Гэвч чи нэг ч удаа зогсоод сайн хараагүй шүү дээ.
Энэ чинь гэмт хэрэг биш шүү дээ.
Тийм ээ, гэмт хэрэг биш л дээ.
Гэхдээ зүгээр л хүлээн зөвшөөрчих. Чи амлалт өгөхөөс айж байна.
Би юу? Амлалт өгөхөөс айж байна гэж үү?
Чи тоглоод байна уу?
Албанд зүтгээд есөн жил болж байна.
Ямар ч өө сэвгүй түүхтэй.
Долоон гавьяаны одонтой.
- Хамтрагчаа хэзээ ч алдаж байгаагүй. - Харин одоо л алдах нь дээ.
Түлш цэнэглэж дууслаа.
Алекс, солбицлыг нь оруулсан уу?
Би дур мэдээд оруулчихсан.
Хоёуланг нь далайн эрэгт арай удаан байг гээд тэгсэн юм.
Өө, баярлалаа.
Зүгээр дээ.
30 секундийн дараа гадаад орон зайгаас гарна.
- Чи буулгах уу? - Тэгье, дарга аа.
Алекс, сүүлийн 10 минутын тархины мэдээллийг татаад өгөх үү?
Би хачин зүүд зүүдэллээ.
Сэжигтэй зүйл харагдаж байна уу?
Тархины үйл ажиллагаа тань ердийнхөөс арай идэвхтэй байна.
Та гадны долгион хүлээн авчээ.
Тайлбарла.
Энэ долгион таны ой санамжаас ирээгүй байна.
Хэн нэгэн танд дүрс илгээж байна.
Хэн бэ? Хаанаас ирж байгааг нь мэдэх үү?
Тодорхойгүй. Одоо эсвэл өнгөрсөн цагийнх байж магадгүй.
Мөн орчлон ертөнцийн хаанаас ч байж болно.
Гадна сансраас гарч байна.
Гурав, хоёр, нэг. Гарлаа.
Хүүе, хүүе, хүүе. Зөөлөн, зөөлөн.
- Хоцорлоо шүү дээ. - Үхсэнээс хоцорсон нь дээр л дээ.
- Чи барих юм уу? - Хүүе.
Гар... гараа жолоон дээрээ тавь.
Лорелин, гараа жолоон дээрээ тавиач.
Лорелин, гараа жолоон дээрээ тавиад өгөөч, гуйж байна.
Жолоо барихыг минь гоочлохоо болиоч?
За за, уучлаарай. Чи мундаг жолооч шүү дээ.
Чи орчлон ертөнцийн хамгийн шилдэг жолооч.
Өө, баярлалаа.
- Дотоод холбоо залгагдлаа. - Баярлалаа.
Хоёр минутын дараа Кирианд газардана.
Сайд холбогдож байна.
- Сайд аа. - Төлөөлөгч Валериан, Лорелин.
Даалгавраа судалсан биз дээ?
Газардмагцаа хувиргагчийг олж аваад, Альфа руу авчир.
Маш нууц ажиллагаанд хэрэглэх юм.
Хувиргагч бол тэр төрөл зүйлийн хамгийн сүүлчийн амьтан.
- Тэгэхээр та хоёрт л найдлаа шүү. - Ойлголоо, сайд аа.
Ахмад Гибсон дэлгэрэнгүйг хэлж өгнө.
Бас арай тохиромжтой хувцас өмсөөрэй дээ.
Зөв санаа байна.
Гар удирдлагыг салгаж байна.
Гар удирдлага идэвхгүй боллоо.
Дотоод холбоо залгагдлаа.
Тэд ирж байна. Халдагч 980.
Үзүүлэлтүүдийг шалга.
Хөлөгт хоёр хүн байна. Шимэгч алга.
Угтах хамтлаг нь хаачив?
Даалгаварт ийм хувцастай явах гэж байгаа юм уу?
Бид жуулчидтай холилдох ёстой биз дээ?
Тэгээд өөр юу өмсөх байсан юм? Панданы хувцас уу?
Гоё малгай байна.
Хошууч аа, энэ бол хурдан ороод л гарах даалгавар.
Их Зах руу ороод, сэжигтний дэлгүүрийг олно,
тэгээд түрүүч Купертэй хамтарна.
Би зөвхөн хамтрагчтайгаа л ажилладаг.
- Сайн уу. - Бид нэг баг.
Түрүүч Лорелин яг 20 минутын дараа уулзах цэгт ирнэ.
Дамжуулж өгөхөд танд ердөө 10 секунд л байна.
Чи санамж бичгийг уншаагүй юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ, уншсан.
Уншсан байсан нь л дээр шүү.
Санамжийг дахиад нэг харчихвал яасан юм?
Буруудахгүй дээ.
Надаас хол 20 минут тэсэж чадах уу даа?
Яаж чадах билээ дээ?
За яв даа. Болгоомжтой байгаарай.
Өө, нээрээ чиний зөв, би...
таг мартчихаж. Чамаас нэг зүйл асуух гэсэн юм.
Асуу асуу.
Юу юм?
Надтай гэрлэх үү?
Огт инээдтэй биш байна.
Лорелин, би тоглоогүй байна.
Чиний түрүүн хэлсэн зүйлийг би бодлоо л доо.
Тэгээд чиний зөв байна лээ. Би амьдралдаа шинэ алхам хийх хэрэгтэй.
Би суурьших хэрэгтэй байна.
Энд үү? Шууд ингээд үү?
Тийм ээ, яагаад болохгүй гэж? Энд үй түмэн зүйл зардаг шүү дээ.
Биднийг гэрлүүлчих санваартан ч дуртайяа олдох байлгүй.
За яв даа.
За, явцгаая.
Та Их Захаар аялж...
зугаацахын тулд...
тусгайлан бэлтгэсэн тоног төхөөрөмжөө өмсөх шаардлагатайг сануулъя.
Баярлалаа.
Бүгдээрээ тавтай морил! Тавтай морил.
Ойртоорой, ийшээ цуглаарай.
Намайг Тазийт гэдэг юм,
өнөөдөр би та нарын хөтөч хийнэ, за юу.
За, Том Захад анх удаа ирж байгаа хүн байна уу?
Өө за, сайхан байна, сайхан байна. Гайхалтай.
Нэг зүйлийг сануулахад,
Том Зах бол өөр хэмжээст байдаг юм шүү.
Дуулгагүй бол та нар юу ч харахгүй,
бээлийгүй бол юунд ч хүрч чадахгүй.
Гэхдээ Том Захад үнэхээр сая гаруй дэлгүүр бий.
За, бидэнд ердөө нэг цаг байна шүү.
За, дээр байгаа үсгийг сайн хараарай,
хүн гэсэн U үсэг бүтэн ногооноор асч байна уу?
Тэгэхээр бүгдээрээ цуглаарай,
хөтчийнхөө яг ард ороорой. Нэр нь хэн билээ?
- Тазийт! - Тазийт, за явцгаая!
Намайг дагаарай. Дуулгаа өмсөөрэй.
Хаалгаар гараарай. За.
Системээ идэвхжүүл. Гайхалтай.
Дуулгатайгаа гадагш гарч болохгүй.
Систем идэвхжлээ.
Хөөх!
Том Захад... тавтай морил!
Сайн уу!
Тэгэлгүй яах вэ. Билл ээ?
Камераа авч болох уу?
Баярлалаа.
Инээгээрэй.
Баярлалаа, Билл.
- Болчихлоо. - Баярлалаа.
Хөөе.
♪ Надтай хамт яваач ♪
♪ Миний дэргэд байгаач ♪
Амжилт хүсье. ♪ Надтай бүжиглээч... ♪
- Чи чиняа юугаа хийгээд байна аа, цэрэг ээ? - Уучлаарай, дарга аа.
- Нөгөө нөхрийг сайн харж бай, за юу? - Мэдлээ, дарга аа.
Шатаар буухдаа болгоомжтой яваарай.
За, хурдлаарай, бүгдээрээ!
- Сая гаруй дэлгүүр гээд бод доо, хонгор минь! - Тийм ээ.
Даах чинээгээрээ л авна шүү, за?
- Амлаж байна. - За тэгвэл болж.
За, 12 минутын дараа буулт хийнэ.
Ойлголоо.
Сэжигтний дэлгүүрийг олчихлоо.
Сайн байна. Түрүүч Купер чамд нэвтэрч, хулгайлагдсан зүйлийг авахад тусална.
Хошууч Валериан.
Түрүүч Купер.
Санамж бичигт уншсан байх,
нөгөө хэмжээсийг харахын тулд нүдний шил хэрэгтэй,
ямар нэг зүйл авч ороход дамжуулагч хайрцаг хэрэгтэй.
Ялангуяа буу авч ороход.
Зөвшөөрөгдөв.
Үүнийг зүү.
Нүүрэн талын товчлуур дээр генийн кодоо оруул.
Буцаж ирэхдээ ар талын товчлуур дээр генийн кодоо оруулна.
- Ойлгомжтой юу? - Маш тодорхой.
- Амжилт хүсье. - Баярлалаа.
Хөөе, Цүүри! Дахин уулзсандаа баяртай байна.
Суу л даа.
- Манай гуйсан зүйл байгаа биз дээ? - Тийм, тийм.
Гэхдээ амаргүй байлаа шүү.
Үүнийг чамд олох гэж би олон хүнээ алдсан.
Гэвч энэ... зүйл бол үнэлж баршгүй эрдэнэ.
Үүний хариуд чи надад юу өгөх юм бэ?
Гайхалтай юм аа.
Амьдралдаа ийм зүйл харна чинээ санасангүй.
Чамд үүнээс зуу зуугаараа олдоно.
Харин эхлээд манай авахаар ирсэн зүйлийг өгчих.
Өө, найзууд минь, энд л ганц жижиг асуудал байна даа.
Хэрэв та нар энэ амьтныг надад хувилж өгөх юм бол,
би яагаад өөрөө хувиргаж авч болохгүй гэж?
Хөөе, тайван, хонгор зулзагууд минь.
Бидэнд энэ хувиргагч амин чухал хэрэгтэй байна.
Бид ариун үйлсийн төлөө тэмцэж байгааг чи мэднэ шүү дээ.
Мэдэж байна аа. Би ч бас ариун үйлсийн төлөө тэмцэж байгаа.
Өөрийнхөө үйлсийн төлөө.
Буугаа тавихад та нарт 10 секунд байна.
Хмм?
Ингээд тоглолт эхэллээ.
Тав...
Дөрөв...
Гурав...
Хоёр...
Нэг... Өп.
Холбооны агент Валериан.
Энэ сайхан наймааг чинь тасалдуулсанд уучлаарай,
гэхдээ би бас нэгэн чухал зорилготой явж байна.
Хууль гэдэг юм л даа.
Байз, би та нарыг өмнө нь хаа нэгтээ харсан билүү?
Хөөе, би энд цайны газар ажиллуулаагүй шүү.
Надаас юу хүсээд байгаа юм?
Игон Сирусс, чамайг Холбооны өмч болох
Мюл хувиргагчийг хулгайлсан хэрэгт буруутгаж байна.
Чамайг чирч явахаасаа өмнө хулгайн өмчийг буцааж авах хэрэгтэй.
- За, юу болж байна? - Бараг болчихлоо.
Валериан, би зүүн талд чинь, гурван цагийн чиглэлд, 3 метрийн зайд байна.
Ойлголоо.
Залуус аа.
Битгий хөдөл.
За, тайван, аажуухан хайрцаг руу түлхээрэй.
- Хувиргагч хайрцагт орлоо. - Ойлголоо.
Илрээгүй. Бааз руу буцъя.
- Сайн ажиллалаа. - Ойлголоо.
- Валериан, тэндээс хурдан гар. - Замдаа гарлаа.
Би чамайг олно доо, Холбооны агент Валериан.
Хорвоо ертөнцийн хаана ч байсан...
Би чамайг заавал олно.
Тэгээд чамайг ална даа.
- Амжилт хүсье. - Хмм.
Валериан аюулд орчихож.
Даалгавар нэгдүгээрт шүү. Үргэлжлүүл.
- Купер, түүнийг халхал. - Ойлголоо.
Хайж олоод устга. Нэн тэргүүний зорилт.
Байны зургийг удахгүй илгээнэ.
Валериан, юу болж байна?
Гайгүй ээ, мултарчих шиг боллоо.
- Ам цангаж байна уу? - Үгүй ээ, баярлалаа.
Би зүүн талд чинь, 200 фүүтийн зайд байна.
Товчлуур эвдэрчихлээ.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Хайрцаг эвдэрчихэж. Гараа гаргаж авч чаддаггүй ээ.
Хөөе, хуульч хэрэгтэй юу?
Холбооны агент үүрэг гүйцэтгэж байна. Намайг зүгээр орхи.
- Өө, үгүй ээ. - Харин ч тийм шүү.
Валериан, чи юу хийгээд байна аа?
Да!
Их л инээдтэй байна.
Чиний нэр хэн бэ?
- Да. - Да гэж үү?
Нааш ир, нааш ир. Үүнийг оролдоод үз.
Энэ хамаагүй илүү зугаатай шүү.
Да!
Түр баяртай.
Да! Да! Да! Да!
За за, юм бүхэнд цаг бий, жаал хүү.
Гэрийн даалгавраа хийхгүй юм уу?
За, явж нүүр гараа угаа. Ээж рүүгээ гүй.
- Ээж үү? - Да.
Болгоомжтой!
Уучлаарай!
Худалдан авсан зүйлээ авахын тулд
бараагаа дамжуулагч хайрцагт хийж,
ДНХ кодоо оруулна уу. Баярлалаа.
Гайхалтай. Бас их ашиглахад амар юм.
Хэрэггүй эд гэвэл таарна.
Наад новшоороо юу хийхээ ч мэдэхгүй байж.
Битгий уцаарлаад бай даа. Гоёл чимэглэл шүү дээ.
Ганц удаа ч гэсэн соёлтой бай л даа.
Соёлтой гэнэ үү. За за, тэгье дээ.
Уучлаарай!
Хөөе!
Хөөе! Хөөе, маш их баярлалаа!
Уучлаарай!
Хана байгааг харсангүй.
Тусламж хэрэгтэй юу?
Гарыг маань янзлаад өгвөл болох нь тэр, баярлалаа.
Миний гарыг гуйсан юм чинь,
эхлээд өөрийнхөө гарыг буцааж авах хэрэгтэй байх даа.
Тийм гэсэн үг үү?
Битгий хөдөл.
Ингээд хөдлөөд байвал би яаж туслах юм бэ?
Хурдлаач ээ, гуйж байна шүү.
Хөдлөхгүй байж байгаарай.
Илэрчихлээ.
Нөгөө...
Саад болсонд уучлаарай.
Сум дуусчихлаа. Гурван юм наашаа зүглэж байна.
Ганцхан секунд хүлээгээрэй.
Надад ганц ч секунд алга.
- За, боллоо шүү. - Баярлалаа.
Чамгүйгээр би яах байсан юм бэ дээ.
Худалдан авсан зүйлсээ авахын тулд,
бараагаа дамжуулагч хайрцагт хийж,
мөн ДНХ кодоо оруулна уу. Баярлалаа.
Аваад ир.
Таныг илрүүллээ.
Битгий зогс. Чиглэлээ бүү өөрчил.
Бид одоо яах ёстой вэ?
Зугт!
- Зито, тэднийг халхал! - Мэдлээ, дарга аа!
Суу!
- За, хурдлаарай, явцгаая! - Очлоо, очлоо!
Зито, ард байгаа тэр юмыг салгаадах.
Надад даатгачих.
Залуусаа, наадахыг чинь устга, устга!
Алекс, яг одоо чи хэрэгтэй байна.
Явцгаая.
Чөтгөр гэж, чи миний даашинзыг баллачихлаа.
Алекс, би гар удирдлагад шилжлээ.
Экзо-орон зайд ороход бэлтгэ.
Уулзах цэгийн координатыг мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, би дөнгөж тохируулж...
Алекс, тэр юу байсан бэ?
Манай хөлөгт нууц зорчигч байна.
Өө, гайхалтай. Түр хүлээгээрэй.
Хошууч Валериан, та бараг 20 минут хоцорч байна.
Тийм ээ, зугаатай байхад цаг хурдан өнгөрөх юм даа.
- Бидэнд Мюл хувиргагч байна. - Гайхалтай.
Харин одоо надад хэлэхгүй юу,
уулзах цэгээсээ 17 гэрлийн жилийн зайд юу хийж байгаагаа?
Тэгж хэлэхээр нээрээ л хэцүү сонсогдож байна шүү.
Гэхдээ чи есөн минутын дараа очно гэхээр чинь...
Арай дээр сонсогдож байна уу?
Хоцорч явааг чинь би командлагчид мэдэгдэж,
уучлалт хүссэнийг чинь дамжуулъя.
За, тэгээрэй.
Таван секундийн дараа экзо-орон зайнаас гарна.
Хэн нэгэн нэлээн шуугиантай газардах нь дээ.
За, чамайг нэг харъя даа.
Над руу биш шүү, barhan минь. За, нааш ир.
Битгий айгаарай.
Би чамайг харж хандана аа.
Нааш ир.
Сайн уу.
Хөөх, чи үнэхээр гайхалтай нүдтэй юм аа.
За, чи жаахан холцруутчихжээ,
тийм болохоор чамайг сайхан тордоод өгье,
тэгээд жавхаагаа сэргээнэ биз дээ?
Тэгэх үү?
За, нааш ир.
Чанартай уран өгчихвөл чи шинэ юм шиг л болчихно.
Байж байгаарай, бархан минь.
Алекс.
Үүнийг шинжлээд өгөөч.
Хүчин чадал нь 20 мегатонн уу?
Тийм ээ. Тэр сувдан дахь эрчим хүч нь
манай хөлгийнхөөс арав дахин их байна.
Энэ хаанаас ирсэн юм бэ?
QN34 ордны Мюл гэх гарагаас.
- Байсан гэж үү? - Тийм ээ.
Тэр гараг одоо байхгүй. Бүр 30 жилийн өмнө сөнөсөн.
Ямар байсныг нь харъя.
Ургамал ногоо элбэгтэй.
Эртний цөөн хэдэн амьтантай ч, анхаарал татах зүйлгүй.
Миний зүүдэнд орсон нь харин... сонирхолтой байсан шүү.
Ойртуул.
Хэрэглэгчийн нэвтрэх код.
Энэ хангалтгүй байх шиг байна, Хошууч аа.
Нэвтрэх эрх хязгаарлагдмал байна.
- Ямар цолтой хүнд? - Генерал.
Таван одтой.
Зүүдэнд харагдсан тэр амьтан...
Хүзүүндээ яг ийм сувдтай байсан юм.
Ойлголоо, Хошууч аа.
Нэг минутын дараа экзо орон зайнаас гарна.
Их хөөрхөн амьтан шүү дээ.
Бас үнэхээр хайр татам юм.
Чамд өрсөлдөгч гарч ирэх нь дээ.
Өрсөлдөгч байсан ч надад зүгээр ээ.
Хөөе, би хариугаа хүлээсээр л байна шүү.
Би заримдаа биеэ тоочихдог гэдгээ мэднэ л дээ.
Гэхдээ би саналдаа үнэхээр нухацтай байгаа шүү.
Даалгавраа биелүүлэх ёстой шүү, Хошууч аа.
Цаана нь бас маш нууц хэсэг байгаа шүү дээ.
Эсвэл тэр төгс ой санамж чинь дахиад мартаа юу?
Хамгаалалтын бүс.
Юу гээч?
Би яг одоо арав хоногийн чөлөө аваад,
чамайг дагуулаад явна.
Энэ орчлонгийн хамгийн үзэсгэлэнтэй далайн эрэг рүү.
Энэ удаа жинхэнэ далайн эрэг рүү шүү.
Бал сараа өнгөрөөх хамгийн төгс газар.
Арван секунд.
Бал сар хуримын дараа болдог юм.
Чи мэднэ биз дээ?
- Нээрээ юү? - Тийм.
Гурав, хоёр, нэг. Хурд хасаж байна.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Алекс, чи чинь яаж байна аа?
Уучлаарай. Түгжрэл их байна.
Би барих уу?
Үгүй шүү! Үгүй, үгүй, үгүй, баярлалаа.
Мянган гарагийн хот Альфад тавтай морилно уу.
Алекс, бидэнд мэдээлэл өгөөч?
Дуртайяа танилцуулъя.
Альфа станц энэ жил долоон хувиар өргөжсөн.
Дэлхийн тойрог замаас гарснаасаа хойш,
бараг 700 сая миль зам туулжээ.
- Хүн ам нь? - Бараг 30 сая.
3236 төрөл зүйл
орчлонгийн өнцөг булан бүрээс ирж энд амьдардаг.
Мэдлэг болон соёлоо харилцан хуваалцдаг.
Тэнд 5000 гаруй хэлээр ярьдаг.
Үүнд компьютерын олон хэлийг тооцоогүй юм.
Хүн ам зүй нь?
Өмнө зүгт усан доорх бүс байх бөгөөд
тэнд 800 төрөл зүйл бүхий л төрлийн шингэнд амьдардаг.
Тухайлбал, тайван амьдралтай Пулон тариаланчид
кобальт тариалдаг юм.
Хойд зүгт хийн төлөвт бүсүүд байдаг бөгөөд
тэнд Азин Мө-гийнхөн давамгайлах бөгөөд
тэд маш мэдрэг тул энэ чадвараараа
мэдрэл судлал, молекулын салбарт мэргэшсэн юм.
Тэд ямар ч төрлийн эсийг бүтээж чаддаг.
Тэднээс зүүн зүгт,
Омелитуудын томоохон колони бий.
Тэд мэдээллийн технологи, санхүү, банкны салбарыг атгадаг.
Эцэст нь, баруун зүгт,
даралтат агаар мандал бүхий хэсэгт,
есөн сая хүн болон тэдэнтэй зохицох төрөл зүйл амьдардаг.
Гэр шиг сайхан газар үгүй шүү.
Сүүлийн нэг жил эдийн засаг нь сүйрлийн байдалд байгаа.
Товч танилцуулга сонсох уу?
Үгүй ээ, өнөөдөртөө ийм догдлол хангалттай.
Халдагч XB982,
Нэгдүгээр хэсэгт зогсохыг зөвшөөрөв.
- Тусгай нэвтрэх эрх. - Өө, бид ч алдартай болжээ.
Хоцорлоо шүү, Хошууч аа.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Байдал бидний бодсоноос илүү төвөгтэй байлаа.
Хамгийн мууд бэлдвэл урам чинь хугарахгүй.
Би ч гэсэн урам хугарахгүй.
Санаж явъя, эрхэм ээ.
Харин чи, хөрвүүлэгчийг шалгасан уу?
Маш сайн байгаа.
Юу болоод байгааг асууж болох уу?
Намайг дага.
Нууцлалыг цуцал.
Жилийн өмнө бид нэгэн цацраг идэвхт бүсийг илрүүлсэн юм.
станцын яг төв дунд байдаг.
Ямар ч төрлийн дохио нэвтэрч чаддаггүй юм.
Бид хэд хэдэн тандагч илгээсэн ч, нэг нь ч эргэж ирээгүй.
Тэгээд бид тусгай тасаг явуулсан юм.
Тэд тэр бүсэд аль болох ойртох даалгавартай байсан юм.
Мөн ямар аюул тулгараад байгааг олж мэдэх.
Тэгээд?
Хэн нь ч амьд эргэж ирээгүй.
Хэн тэдэн рүү халдсаныг гадарлаж байна уу?
Үгүй.
Өнөөдрийн нөхцөл байдал ийм л байна.
Тэр бүсийн агаараар амьсгалах ямар ч аргагүй.
Маш ихээр хордсон.
Тэгээд улам л газар авсаар байна.
Яг л хавдар шиг.
Аль болох хурдан авч хаях ёстой тийм хавдар.
Хэрэв тэгэхгүй, хавдар улам тархвал,
долоо хоног хүрэхгүй хугацаанд Альфаг үгүй хийнэ.
Командлагч аа, Альфаг устгах шалтгаан хэнд байх гэж?
Энд чинь бараг бүх амьд төрөл зүйл байдаг шүү дээ.
Энэ бол үй олноор нь хөнөөх зэвсэг.
Зэвсэг болгоны ард алуурчин л байдаг юм.
Хэн байх нь хамаагүй, бидэнд бүгдэд нь аюултай.
Үүнийг үгүй хийх ёстой.
Эүүгээр.
- Командлагч аа. - Сайд аа.
Зөвлөлөөс танд зөвшөөрөл өгсөн.
Гэхдээ олон улсын хууль журмыг дагаж,
холбогдох хүмүүсийн эрхийг хүндэтгэхийг хатуу анхааруулж байна.
Мэдээж хэрэг. Би биечлэн анхаарах болно.
Агент Валериан, Лорелин хоёр
таны хамгаалалтыг хариуцах болно.
Ноён сайд аа, тэгэх шаардлагагүй дээ.
Надад тусгайлан бэлтгэгдсэн К-Троны салаа байгаа...
Энэ бол засгийн газрын шууд тушаал шүү, Командлагч аа.
Энэ хоёр агент ажиллагааны явцыг эргэж тайлагнах ёстой юм.
Таны хэлснээр болъё доо.
Ноёд оо, хатагтай минь, амжилт хүсье.
Нэгэнт хамт нэг баг болсноос хойш,
ажиллагааны явцаас товч дуулгаж болох уу?
Би хэдэн минутын дараа Аюулгүйн Зөвлөлд илтгэл тавина.
Тэгэхэд хэрэгтэй бүх мэдээллээ авч болно.
Ёстой сонирхолтой болох нь дээ.
Хүүе, царайлаг минь. Хамаагүй дээрдэж харагдах чинь үү.
Би сургуульд байхдаа та нарын тухай үзэж байснаа санаж байна.
Сонссон ярианууд нь үнэн эсэхийг шалгаж үзэхээс тэсэж ядаж байна.
Хөөх.
Чамайг дагуулж дэлгүүр хэсэх хэрэгтэй юм байна.
Энд намайг хүлээж байгаарай.
- Юу болов? - Одоогоор чимээгүй л байна.
Амнаас нь ганц ч үг унагаж чадсангүй.
Гэхдээ өөр шинэ арга туршиж үзэж байна.
Дахиад ганцхан цаг.
Ярихгүй бол дуусгачих.
За, ойлголоо.
Хэрэв энэ ажиллагаа бүтэлгүйтвэл,
яах ёстойгоо мэдэж байгаа биз.
Хөөх.
Намайг хамгаалахад их нухацтай хандаж байх шив дээ.
Үнэндээ түүнийг л хамгаалж байгаа юм. Хосгүй амьтан байгаа юм.
Ийм аюултай даалгаварт үүнийг заавал авч явах хэрэгтэй гэж үү?
Мюлийн хувиргагч ямар ч зүйлийг
маш богино хугацаанд хувирган гаргаж чадна.
Хэлэлцээр хийх хэрэг гарвал энэ их хэрэг болно доо.
Танд К-Троны тасаг байхад
хэлэлцээр хийнэ гэдэгт гайхаж л байна.
Та миний аюулгүй байдалд л анхаар, Майор.
Хэлэлцээрийг би өөрөө мэдэж шийдье.
Наадахаа надад өгчих.
Тэгэх нь тийм ч сайн санаа биш байх даа.
Таны аюулгүй байдлын үүднээс,
энэ жижигхэн амьтныг Агент Лорелинд
хариуцуулж, найдвартай байлгавал ямар вэ?
Үгүй байх аа, Майор. Энэ чинь журам зөрчинө шүү дээ.
Би энд хамгийн өндөр албан тушаалтай нь...
Энэ амьтан төрөл зүйлээсээ үлдсэн хамгийн сүүлчийнх.
Бүх ертөнц үүний араас улайрч байгаа шүү дээ.
Тийм болохоор л Майор Валериан надад хадгалуулах гээд байгаа юм.
За яах вэ.
Зүгээр л миний хараанаас холдож болохгүй шүү.
Командлагч аа, Зөвлөл хүлээж байна.
За.
За, эхэлцгээе.
Эндээ байж бай.
Уулзалт руу замдаа.
Ойлголоо, Генерал аа.
Чи ард хамгаалалтад байж бай.
Би урд эгнээг хариуцъя.
Мэдлээ, эрхэм ээ!
Төлөөлөгчид өө, дуудлагыг минь шуурхай хүлээн авсанд баярлалаа.
Хүн төрөлхтний Холбооны сонгогдсон төлөөлөгчийн хувиар,
би Альфа Аюулгүйн Зөвлөлийн энэхүү хурлыг зарлан хуралдуулж,
та бүхэнд үүсээд буй онцгой байдлын талаарх
сүүлийн үеийн мэдээллийг хүргэж байна.
Та бүхний мэдэж байгаачлан,
түүхт Альфа станцын төв хэсэг
гарал үүсэл нь үл мэдэгдэх, асар их
хүчний нөлөөнд автаад байна.
Хүн төрөлхтний Холбооноос
цэргийн хэд хэдэн жижиг дайралт хийсэн нь
уг аюулын хэмжээг тодорхойлох зорилготой байв.
Гэвч тэдгээр нь бүгд бүтэлгүйтлээр төгссөн.
Мөн манай цэрэг эрс багагүй хохирол амсаад байна.
Бид бүхэнд учрах аюул улам бүр нэмэгдэж буй тул,
Хүн төрөлхтний Холбооноос...
Бүх зүйл зүгээр үү?
Хайран юм алдаж байна даа. Би энд ёстой гоё байна.
Заа, санаа зоволтгүй ээ, удахгүй далайн эрэг дээр очно.
Та бүхэнд уг ажиллагааны талаар
асуух зүйл байвал би хариулахад бэлэн байна.
Тусгай довтолгооны дивизийн 13 дугаар батальон.
Өө, тэр ирж байна!
- Тэнд байна гэж хэлсэн биз дээ. - Хөөе!
- Өө, одоо бүүр дутахгүй юм. - Агент Лорелин!
- Юу? - Доган Дагис байна.
Өө.
- Дахин уулзсандаа таатай байна. - Агент Лорелин.
Өмнөх шигээ л үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Юу хүсээд байгаагаа шууд хэл.
- Бид ажил хаана байна, тийшээ л явдаг. - Бид 5000 гаруй хэлээр ярьдаг.
- Энэ нь ч хэрэг болно шүү. - Яг иймэрхүү хүлээн авалт дээр.
Биднээр туслуулах уу?
Надад хувийн орчуулагч байгаа.
Замаас холд.
Тэднээс Мүлийн талаар мэдээлэл байгаа эсэхийг асуу.
Мүл гараг гэж сонсож байсан уу?
- Маш нууц сэдэв байна. - Уулзах ёстой хамгийн зөв хүн бол...
Хошууч Самк байх байсан юм.
Алекс?
Хошууч Самк жилийн өмнө нас барсан шүү дээ.
- Тийм л дээ, тун хачирхалтай үхэл. - Шалтгааныг нь бүрэн тайлаагүй байгаа.
Зарим нь аллага ч гэж нэрлэдэг.
Хошууч Самк Мүл гарагийн талаар маш сайн мэддэг байсан юм.
Тэр бүх үнэ цэнтэй мэдээллээ...
- Авсандаа аваад орчихсон. - Харамсалтай юм.
Хэрэв энэ гарагийн талаар мэдээлэл олбол бид сонирхож байна шүү.
Чамтай хамтран ажиллах тун таатай байх болно шүү, Лорелин.
- Мхн. - Биднийг явахаас өмнө,
чамд өгөх нэг зүйл байна.
- Бага зэрэг мэдээлэл. - Үнэгүй.
- Үнэгүй гэж үү? - Мхн.
Та хэд өвдөөгүй биз дээ?
- Хувиргагч бол маш үнэ цэнтэй зүйл. - Олон хүн түүнийг хайж байгаа.
- Хөлсний цэргүүд ирнэ дээ. - Түүнийг булааж авахаар.
Чиний бодсоноос ч хурдан.
Ямархуу хөлсний цэргүүд?
- Эхний зөвлөгөө үнэгүй байсан. - Бусдыг нь мэдэхийг хүсвэл төлбөр төл.
Мэдээж, чамд хөнгөлөлт үзүүлнэ ээ.
Генерал аа,
Б хэсэгт аюулын дохио өгч байна.
Алекс, тэр юу вэ?
Арав гаруй этгээд ойртож байна.
Ямархуу этгээдүүд вэ?
Одоогоор тодорхойлох боломжгүй байна.
Та нарын мэдээлэл ямар ч хэрэггүй болсон бололтой.
Одоо нүднээс далдарцгаа.
Холд, тагтаанууд аа.
Тэр биднийг тагтаа гэж дуудлаа шүү дээ.
- Тагтаа гэж юу юм бэ? - Мэдэхгүй.
Тэд хаанаас гарч ирж байна вэ?
Хаа сайгүй. Тэд хана нэвтлэн орж ирж байна.
Алекс, дайрч байгаа этгээдүүд хэн болохыг хурдан тогтоо.
Бүгд яаралтай эндээс гарна уу.
- ДНХ-ийг нь уншиж чадахгүй байна. - Юу гэнэ ээ?
Ноён оо,
Хаалга түгжээтэй байна.
Гарч чадахгүй нь.
- Лорелин. - Одоо очлоо.
- Командагчийг эндээс гарга. - Ойлголоо.
Генерал аа, тэр хаалгыг хамгаал.
Командагч аа.
Юу болоод байна аа?
- Эндээс гарах хэрэгтэй байна. - Хурдалцгаая.
- Болохгүй байна. - Юу?
Алекс, хаалга нээ.
- Тэр юу байв аа? - Сувдынхан.
Тэд Командагчийг аваад явчихлао.
Май, үүнийг ав. Генералыг сулла.
Удирдлагын өрөө рүү очиж, тэндээс мөшгө.
За.
- Эрчим хүч бүрэн сэргэсэн үү? - Тийм ээ, ноён оо, дөнгөж сая.
Бүгд байрандаа!
Хошууч Валерианы байдал ямар байна? Тавдугаар зэргийн онц байдал зарла.
Батлагдлаа.
Валериан, дэлгэцээр харж байна.
За, гэхдээ би тэднийг алдчихлао.
Командагчийг хаана байгааг олж тогтоо.
За, оллоо.
Тэр зогсоолын ойролцоо байна,
хөлөг рүү чиглэж байгаа бололтой.
За. Очих хамгийн дөт зам нь хаагуур вэ?
Хойд-зүүн хойд зүгт, 113 градус.
60... 70... 80... 90...
Энэ чинь шууд хана мөргөх зам байна.
Хамгийн дөт замыг нь л гэсэн биз дээ.
Дөт нь ч дөт юм, гэхдээ хамгийн амар нь биш байна.
Цааш үргэлжлүүл.
Бараг л хүрчихлээ.
Тэд өөр хөлөгт хүрчихлээ.
Таних тэмдэггүй, үл мэдэгдэх загвар.
Валериан, тэд хөлөгт суучихлао. Төлөвлөгөө өөрчлөгдлөө.
Зүүн зүгт 140 градус. Алекс чамайг очиж авна.
- 81 үү? - Тийм ээ, 81, чигээрээ.
Хөөе, хөөе, хөөе! 81 гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, итгэлтэй байна.
Яагаад гэвэл би дөнгөж сая гараад, задгай сансарт унаж байна.
Уучлаарай, миний буруу. 18-р хаалга байж.
Зүгээр ээ. Хүн л юм чинь алдаа биз.
Намайг эндээс гаргах ямар нэг арга байна уу?
Алекс, 81 дээрээс түүнийг ав.
Орчихлоо. Хаа.
Аа, одоо далайн эрэг л хэрэгтэй байна.
Хаанаас ирснийг чинь мэдэхгүй юм.
Гэхдээ хааш нь тонилгохоо сайн мэдэж байна.
Валериан, хөдөлгөөнгүй байж байгаарай.
Бид хамгаалалтын системийг нь шинжилж байна.
Хошууч аа, тэдний хамгаалалтын бамбай дэндүү нарийн төвөгтэй юм байна.
Нэвтэрч чадахгүй нь дээ.
Арай хүчтэй арга хэрэглээд үзье.
Хараал ид.
Лорелин, Командагч алин дээр нь байна?
Есөн цагийн зүгт, доод түвшинд. Хурдлаарай.
Наадах чинь мөн. Алдаж болохгүй шүү.
Валериан, болгоомжтой байгаарай.
Хөлөг маань түүнийг дагахад дэндүү том байна.
Би "Скайжэт"-ээр араас нь очлоо.
За.
За, Валериан. Чи үхлийн бүсийн ойролцоо байна шүү.
Чамайг алдахаас өмнө тэднийг бариад ав.
Оролдож л байна.
Валериан, хурдлах хэрэгтэй байна.
Валериан, чамайг алдахаас өмнө арван секунд л байна.
Май чи!
Одоо хэн нь илүү ухаантай байна даа?
Валериан, таван секунд үлдлээ.
Өө, үгүй ээ, би л биш шүү.
- Валериан? - Хурдыг нь сааруулж чадахгүй байна.
Алив ээ.
Алив л дээ.
Улаан бүсэд нэвтэрч байна.
Валериан, намайг сонсож байна уу?
Лорелин!
Удирдлагаа алдаж байна!
Валериан, хариулаач.
Майор, хариу өг.
Алекс, тусалж чадах уу?
Дохио маш их саадтай байна.
Майорын дохиог алдчихлаа.
Валериан? Валериан?
Валериан, сонсож байна уу?
Түүнийг алдчихлаа.
- Түрүүч ээ, хаачих гэж байна? - Скайжэтээ авахаар.
- Чи түүний араас явахгүй. - Яагаад?
Тэр бүс дайсны мэдэлд байгаа. Хэтэрхий аюултай.
Бидний мэдэхгүй дайсан.
Саяхан бидэн рүү халдсан дайсан.
Биднийг унтуулчихаад, хэнийг нь ч гэмтээгээгүй шүү дээ.
Яагаад бидний амийг өршөөх билээ? Надад ганц л олигтой шалтгаан хэлчих.
Мэдэхгүй юм даа.
Валериан энэ амьтдыг өмнө нь харж байсан.
Тэд Мюл гаригийнх.
Мюл гариг 30 жилийн өмнө сүйрсэн.
Чи ямар ч утгагүй юм яриад байна.
Харин бидний даалгавар л утгагүй байна, эрхэм ээ.
Хэн нэгэн бидэнд худал хэлж байна.
Таныг хэн бэ гэдгийг нь олох хооронд би хамтрагчаа аврахаар явлаа.
Генерал аа, Майор Валериан бол үнэ цэнтэй төлөөлөгч.
Та түүнийг алдаж болохгүй.
Үгүй ээ, би нэг өдөр хоёуланг чинь алдаж чадахгүй.
Түүнийг саатуул.
Бэлэн байдлыг өндөржүүл.
Тэгээд командлагчийг олж ир.
Гүйцэтгэе.
Би та нарт ажлыг чинь заах гээгүй л дээ,
гэхдээ намайг гавлах ёстой юм биш үү?
Нэгдүгээрт, энэ бол дүрэм.
Хоёрдугаарт, надад оргох хүсэл маш их төрөөд байна.
Сайн байна, залуус аа.
Бид ярилцах хэрэгтэй байна.
- Өх, энд ямар харанхуй юм бэ. - Энд байх ёсгүй газар.
- Ёоо! - Уучлаарай.
Хэрэв чи Валерианыг олоход туслахгүй бол,
энэ сум чамайг олно шүү.
Чамаас эхэлнэ шүү.
- Үгүй, үгүй, үгүй. - Ийм байдалд орохгүйн тулд л тэр.
- Гэхдээ бидний бүх мэдээлэл... - Гурав хуваагддаг юм.
- Бидний нэгийг албал... - Мэдээлэл ч бас үгүй болно.
Тэгвэл ч харамсалтай юм болно доо.
За яахав, гэхдээ та нар надад зээлээр өгөх хэрэгтэй болно доо.
Учир нь надад их мөнгө алга.
- Өх, ямар ядаргаатай юм бэ. - Хэрэв Командлагч энд байсан бол,
хувиргагчийг ашиглаад бидэнд төлөх байсан юм.
Гэвч тэр хулгайлагдчихсан.
Яг тийм, тэр хувиргагчийг биедээ авч явсан учраас л тэр.
Аюулгүй байдлын үүднээс биш л бол...
Өөр хэн нэгэн биедээ авч явж байсан байх.
Та нар энэ мэдээллийг хаанаасаа олж авав аа?
- Энэ бол мэдээлэл биш. - Зүгээр л гаргалгаа.
- Бид хүмүүсийг мэднэ. - Тэднийг таахад дэндүү амархан.
Та нар эмэгтэй хүнтэй уулзаж байгаагүй нь илт байна даа.
- За, за, за. - Тайвшир даа.
Юу мэдэхийг хүсэж байна?
Валерианы яг байгаа байршил.
Хэлэхэд хэцүү юм даа.
Гэхдээ түүнийг яаж олохоо мэднэ.
Маш нарийвчлалтайгаар.
- Хэд вэ? - 100 бадул.
- Тус бүр нь. - Март даа.
Надад байгаа нь ердөө л энэ.
Алмаз бол бадулаас бага үнэтэй.
Хэлэлцээр ингээд дууслаа.
- Бид чамд итгэе. - Ийм нөхцөл байдалд.
Тохиролцоог зөвшөөрч байна.
Сайн байна. Намайг Валериан руу аваад оч. Одоохон.
- Биднийг дага. - Биднийг дага.
Филлипс, майорын алга болсон байршил руу оч.
Майло, төлөөлөгч Лорелиныг мөрдөж, аваад ир.
Неза, сайдад мэдэгд.
Гүйцэтгэе.
Надад хэдхэн минут л өгөөч, гуйя.
Нууцаас гарга.
Мюл гарагийн бүх мэдээлэл хэрэгтэй байна.
Тэгэхээр, энэ файлыг үзэх эрх нь хэнд байгаа юм?
- Ирчихлээ. - Энд нэг л биш ээ.
- Нааш нь өг. - Аанхан.
Чиний энэ санаанаас нэг л муу совин татаад байна.
Бинго.
Ямар хэргээр явна?
- Загасанд явмаар байна. - Тархины медуз уу?
Болж өгвөл эрэгчинг нь.
Аа, одоо улирал нь биш дээ.
Май.
- Эрэгчинг нь барихад хэцүү л дээ. - Бас энд.
Хөлөгт тавтай морил.
Аан, нөгөөхийг... доош нь.
Доошоо, нөгөөхийгөө! Энийг үү?
Доошоо. За.
Тэнд байна. Бромозаврууд.
- Аюултай юу? - Гайгүй ээ.
Чамайг сороод оруулчихгүй байхад л анхаарахад болно.
Тэнд байна. Тэр эрэгчин нь байна.
Яаж мэдэж байгаа юм?
Аа, эмэгчнээсээ хамаагүй жижигхэн байдаг юм.
Тэрэн дээр медуз байгааг яаж мэдэж байгаа юм?
Бүх эрэгчинд нь бий. Бромозаврууд цэвэр ус үлээж гаргадаг юм,
тэр усгүйгээр медуз амьдарч чадахгүй л дээ.
Тийм болохоор л бүтэн жилийн турш дээр нь амьдардаг юм.
Түүнээс л тэд тэр хэт мэдрэг чанараа олж авдаг юм.
Торго шиг л зөөлхөн.
Би туслах уу? Би сайн жолооддог шүү.
Шшш!
Ммм, ммм, аах.
- Бүсээ зүү. - Юу?
Бүсээ зүү!
Догшин биш гэсэн биз дээ?
Найзыг нь булаахаас бусад үед л дээ.
Ёстой сайхан юм.
Нээрээ, намайг Боб гэдэг.
Сайн уу.
Цаг алдаж болохгүй.
Тархины медуз маш эмзэг шүү.
Түүнд Валерианы зургийг харуул.
Тэгвэл харсан зүйлээ чамд харуулна.
За, гэхдээ яаж?
- Үүнийг тавих ёстой. - Толгой дээрээ.
Мөрөө хүртэл.
- Тоглоод байна уу? - Ажил хийж байхдаа тоглодоггүй юм.
- Осмосын аргаар... - Чи холбоо тогтооно.
- Гэхдээ маш болгоомжтой байгаарай. - Түүн доор хэт удаж болохгүй.
- Нэг минутаас илүүгүй. - Учир нь тэгвэл тэр хооллож эхэлнэ.
Чиний дурсамжаар.
Гайхалтай.
Миний мэдэх ёстой өөр зүйл байна уу,
сайн дураараа толгойгоо аман дотор нь хийхээс өмнө?
Үнэндээ тэр ам нь биш л дээ.
- Эхэлж болно. - Амжилт хүсье.
- Мартав аа. - Нэг минут шүү.
Нэг секунд ч илүүгүй.
Энд хаа нэгтээ байгааг нь мэдэж байсан юм.
- Аа. - Олчихлоо.
Пүй.
- Аа. - Ингээд боллоо.
Ёстой сэтгэл хөдөлгөж байна шүү.
Валериан?
Би зөвхөн хамтрагчтайгаа л ажилладаг.
Валериан, хариулаач.
Би яавал буруугаа цайруулах вэ?
30 секунд.
Валериан, хариулаач.
Май чи!
Лорелин! Би хяналтаа алдаж байна!
Валериан!
Валериан! Лорелин!
40 секунд!
Валериан!
50 секунд!
- Гар! - Одоо!
55 секунд!
Валериан!
Гайхалтай!
Итгэмээргүй юм аа!
- Нэг минут! - Бас арван секунд!
Дээд амжилт!
За.
Л, 630,
Зүүн, СҮЛ, идэвхгүй болсон.
Энэ ямар учиртайг мэдэх хүн байна уу, залуус аа?
- Зүүн талын 630-р түвшин. - Тусгаарлах бүхээг бололтой.
Идэвхгүй болсон бололтой.
За за, баярлалаа.
- Танд нарийвчилсан зураг хэрэгтэй юү? - Танд нарийвчилсан зураг хэрэгтэй юү?
Бид Түрүүч Лорелины биологийн мөрийг энд хүртэл мөшгөлөө.
Тэр Галана тэнгисийн орчимд юу хийж яваа юм бэ?
Мэдэхгүй байна, дарга аа.
Тэр хөлөг хулгайлсан байна.
Тэгээд Улаан бүс рүү оржээ.
Тэгээд л мөрийг нь алдчихлаа.
Тэр Майорыг олсон байх нь.
Генерал аа, энд гурван энгийн иргэн ирчихээд байна,
тэд таны сонирхлыг татах мэдээлэл байгаа гэж байна.
Оруул.
Бас л та гурав уу.
Танд гүнээ хүндэтгэж буйгаа илэрхийлье, Генерал аа.
- Эрүүл энх байх болтугай. - Эд баялаг арвижих болтугай.
Та нарт юу хэрэгтэй байгаа юм?
Бидэнд маш чухал мэдээлэл байна.
- Түүнийгээ зармаар байна. - 100 бадуул.
- Тус бүр нь шүү! - Тус бүр нь!
Ярьж үз.
Валериан!
Зайл, гүрвэл ээ.
Валериан?
Валериан, намайг сонсож байна уу?
Валериан, сэр л дээ.
Валериан, гуйж байна.
Ухаанаа битгий алдаарай, Валериан.
Сэргээрэй, сэргэ л дээ.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Чамайг авахаар ирлээ.
Чи Скайжетоо сүйрүүлчихсэн, санаж байна уу?
Тийм ээ.
Эргэлтэн дээр удирдлагаа алдчихсан юм.
Үхэх шахсан гэж хэлэх гэсэн үү? Намайг олсонд чинь аз гэж мэд.
Командлагч яасан? Хаана байгааг нь мэдсэн үү?
Ямар ч сураг алга.
Тэдний хөлөг Улаан бүс рүү орсон байна лээ.
Түүнийг олох хэрэгтэй байна.
- Явъя. - Түр хүлээ.
Ингээд л болоо юу?
Юу гэсэн үг үү?
"Баярлалаа", "Сайн байлаа" ч гэхгүй юу?
Би ч гэсэн чиний төлөө ингэх л байсан.
Муу ядаргаатай амьтан!
Хөөе, хөөе, тайвшир!
Би өөртөө итгэхээс ч илүү чамд итгэж байсан.
Чиний хүссэн зүйл энэ биш үү?
Үгүй.
Чи үнэхээр гайхалтай эмэгтэй, Лорелин.
Би чамтай гэрлэхийг хүсдэг нь аргагүй шүү дээ.
Би яагаад ийм ач тус мэддэггүй, биеэ тоосон хүнтэй гэрлэнэ гэж...
Учир нь чи түүнгүйгээр амьдарч чадахгүй шүү дээ.
Хар л даа, түүнийг хаашаа ч явсан чи араас нь дагаад гүйдэг биз дээ.
Би зүгээр л ажлаа хийж байсан юм, Майор оо.
Одоо би үүрэгт ажилдаа эргээд орж болох уу?
Тэг дээ... тэг.
- Сайн байна. - Түрүүч ээ.
Ахмад аа, энд юу болоод байна вэ?
Би зөвхөн командлагч Арун Филиттэд л тайлагнана...
Би бол Генерал Окто-Бар!
Командлагчийг эзгүйд Альфа дээр би тушаал өгнө.
Энэ хүнийг баривчил.
Харин түүнийг сулла.
Чамд ширүүн хандсанд хүлцэл өчье.
Бид чамайг шоронд хийх болно,
гэхдээ эмч нар маань чамайг эмчлэх болно.
Бидэнд туслаач.
Хэрэв миний тусламж хэрэгтэй бол,
чи өөрийн мэдэх бүхнээ хэлэх хэрэгтэй.
Гэхдээ юуны өмнө, яагаад бидэн рүү дайраад байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл та нарт...
бидэнд хэрэгтэй зүйл бий.
Чи зүүдэнд орсон охиныг
над шиг хувиргагчтай байсан гэж хэлээгүй билүү?
Тийм ээ, тэгсэн.
Тэгэхээр, тэр амьтад гаригийнх нь уугуул юм бол
сүүлчийн амьд үлдсэн төрөл зүйлээ
буцааж авахыг хүсэх нь аргагүй шүү дээ.
Тийм ээ, тэд Командирыг түүнийг авч яваа гэж бодоод
хулгайлсан байх л даа.
Түүнд байхгүйг мэдчихвэл
тэдний дараагийн бай нь би болох нь дээ.
Санаа зоволтгүй дээ, би чамайг хаашаа ч явуулахгүй шүү.
Үгүй ээ, би чамайг хаашаа ч явуулахгүй.
Ямар хөөрхөн эрвээхэй вэ.
За, гэхдээ яасан ч хүрч болохгүй шүү.
- Яагаад? - Учир нь зарим нь...
Үгүй ээ!
Валериан!
Лорелин!
Одоо очлоо!
Тавь л даа, тарган минь. Буулга намайг!
Уучлаарай, би идэш биш шүү.
Валериан!
Майор оо, дохио чинь баригдаж байна.
Алекс, ямар нэг арга байна уу?
Дипломат маргаан үүсгэхгүйгээр орох
цорын ганц арга бол тэдний нэг шиг харагдах юм.
Гламопод хайж олсон нь дээр дээ.
Баярлалаа, Алекс.
ДНХ-ийн хайлт хийж үзсэн үү?
Тийм ээ.
Гэвч манай мэдээллийн санд байгаа
800 сая гаруй төрөл зүйлийн алинтай нь ч таарсангүй.
Энэ чинь одоо яаж боломжтой юм бэ?
Эсвэл огт мэдэгдээгүй төрөл зүйлд хамаардаг...
Эсвэл?
Эсвэл тэдний төрөл зүйлийг мэдээллийн сангаас санаатайгаар устгасан байх.
Генерал аа,
Майор Улаан бүсийн захад дахин илэрлээ.
Аль дүүрэгт байна?
Диваажингийн гудамж.
Бүх нэгжид мэдэгд.
Бүх нэгж анхаар: Эрэн хайх түгшүүр.
Майор Валериан. Аюулгүй.
Олж, тусламж үзүүл.
Танд туслах уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Замаас холд.
Зүйтэй. Одоо буугаа миний гэр рүү хий.
Хөдөлж болохгүй шүү.
Тэр хүслээ амталдаг...
Диваажингийн гудамжинд.
♪ Рефьюжи Оллстарс клубт доргиож байна ♪
♪ Вайклеф Жан ♪
♪ Жон Форте амьд ♪
♪ үлдэнэ ♪
♪ Прасвелл ♪
♪ Ойлгож байна уу, гудамжнууд ♪
♪ арай л галзуурч байна ♪ Сайн уу, хонгор минь!
♪ Энд хараач, хараач, хараач ♪
Хүргүүлэх үү?
♪ Тэр охин үнэхээр янзтай юм аа ♪
♪ Хамт бүжиглэх үү гэж асуух уу? ♪
♪ Байж бай, чононууд хэтэрхий олон байна ♪
♪ Дээр нь бас, Дирти Кэш түүнтэй ярилцаж байна ♪
Хөөе, Ррр.
Хөөе, нисмээр байна уу?
Би өднөөс харшилтай л даа.
Миний баатар!
Чи хүнээ андуурчихаж.
♪ Гэхдээ яах вэ, өнөөдөр чинь Хагас сайн өдөр ♪
♪ Тэгэхээр фанкийн мастер аа, Би Жийзийг тавь ♪
♪ Харин оюутнууд аа, уижа-гаар тоглоорой ♪
Паризиен, мон шери
Би... би францаар ярьдаггүй юм.
♪ - И, Сэм Гүүдигээс сидиг нь аваарай, хихи! ♪
Сайн уу.
Тэр Диваажингийн гудамжинд хүслээ амталдаг.
Алив, зайл! Муу гаж донтон!
Хөөе, ковбой оо!
Яг зөв газартаа ирлээ дээ.
Энэ сансрын станцын хамгийн тасархай клуб нь байгаа юм.
- Хөөе, Жолли! - Одоохон очлоо шүү.
Би нэг онцгойхон зүйл хайж явна л даа.
Тэгэлгүй яах вэ. Хүссэн зүйл чинь юу ч байсан,
надад бүгд бий шүү!
Сайн мэдэхгүй л байна...
Хэл л дээ. Юу хүсээд байгаа юм?
Юу хайж яваа юм?
Гламопод.
Чи ч ёстой азтай юмаа.
Энэ орчлонгийн хамгийн шилдэг нь надад бий. Алив нааш ир.
- Жолли! - Байж бай...
Алив, нааш ир.
Хөөе, би засгийн газрын хүн шүү.
Хэрэв дипломат хэрэг мандаахыг хүсэхгүй байгаа бол,
намайг одоохон тавьж явуулсан чинь дээр шүү!
Сонс доо, би энд гоёж гоодох гэж ирээгүй шүү.
Би явах ёстой. Ойлгов уу?
Итгэмээргүй юм.
Би энд тэнэг даашинз өмсөж үзэх гэж ирээгүй шүү!
Ядаж ойлголцохын тулд дарга эсвэл орчуулагчаа дууд.
Миний юу хэлээд байгааг ойлгож байна уу?
За за.
Зэвсэг хэрэгслээ энд хураалга даа, цэрэг эрээ.
Би албан үүрэгтэй яваа болохоор өөртөө байлгасан нь дээр байх аа.
Гэвч дүрэм бол дүрэм шүү дээ,
энд бид дайн биш, хайр дурлалыг эрхэмлэдэг юм.
Май, тасалбар чинь.
Гээчихэв ээ.
Тохиролцох арга байна уу?
Ажил хэргийн зүйл ярихаа больё.
Зүгээр л цэнгэлийн талаар ярилцъя.
Ямархуу хөгжимд дуртай вэ?
Техно, Макро, Био, Нано юу?
- Би харин ретро урсгалд дуртай. - Аан, би ч бас.
Хуучны зүйлс ч шилдэг нь шүү.
Суугаад, тухла даа.
Тэгээд тоглолтоо таалан үз дээ.
♪ Хэй! ♪
♪ Ла, ла ♪
♪ Ла, la ♪
♪ Хэй! ♪
♪ Ла, ла, ла ♪
♪ Ла, ла ♪
♪ Хэй! ♪
♪ Ла, ла, ла ♪
♪ Ла, ла, ла, ла, ла ♪
♪ Хэй! ♪
♪ Ла, ла ♪
♪ Ла, ла, ла ♪
♪ Хэй! ♪
♪ Лум бала Лэ хо ла ха ♪
♪ Ла хо Лэ хо хо хо ♪
♪ Хэй! ♪
♪ Оо-оо ♪
♪ Хея, хея ♪
♪ Хэй! ♪
♪ Та да да да да ♪
♪ Мммхмм ♪
♪ Йеэ! Рагга, рагга ♪
♪ Хммм ♪
♪ Рагга, рагга ♪
♪ Хммм Йеэ! ♪
♪ Хмм ♪
♪ Тийм ээ! ♪
♪ Хүсэж байна уу, хамтдаа эргэлдэх үү ♪
♪ Хяналтаа гартаа авч таашаадаг шигээ ♪
♪ Намайг ганцхан хайрла, бүтэн хайрла ♪
♪ Чи биеэ барьж чадахгүй гэдэгт итгэлтэй байна ♪
♪ Нааш ир, биеэ барь ♪
♪ Аав аа, алив ♪
Би үүнийг хэр удаан тэсэхийг мэдэхгүй байна.
За, яахаар шийдэв дээ, цэрэг ээ?
Хараа, саяных үнэхээр... гоё байлаа.
Гэхдээ яг одоо миний хайж байгаа зүйл биш байна.
Уг нь надад өөр зөндөө олон зүйл байгаа л даа,
яг юу хүсэж байгаагаа хэлчихвэл шүү дээ.
Бодсон зүйл их л байна.
Бас үүнд үрэх цаг алга. Би больё.
Сонс доо, надад асуудал тулгараад тусламж чинь үнэхээр хэрэгтэй байна.
Миний тоглолт таалагдаагүй хэрэг үү?
Үгүй, үгүй, зүгээр... надад үнэхээр их таалагдсан.
Үнэхээр шүү!
Би дөрвөн настайгаасаа эхэлсэн юм.
Шилдэг сургуулиудад энэ эрдмийг сурсан.
Би хэнийг ч, юуг ч жүжиглэж чадна шүү.
Чадна гэдэгт чинь итгэлтэй байна.
Хүсвэл Шекспирийн бүх зохиолыг цээжээр хэлж чадна.
Эсвэл яруу найраг уу? Чи шүлгэнд дуртай үү?
Аан, тэгэлгүй яахав.
Рембо юу? Валериан уу?
Сонгоход хэцүү л юм даа.
"Үнсэлтээс би айх юм,
"Зөгийн хатгалт шиг үүнээс.
"Зовж шаналах юм ингэтлээ,
"Сэрүүн хэвтэх юм шөнөжин.
"Үнсэлтээс би айх юм"
Би яг юу бодож байгаагаа хэлбэл ямар вэ?
Орилохоо боль!
Чи хаанаас буу авчихсан юм бэ?
Майор Валериан!
Тэр буугаа буулгахыг танд зөвлөе!
Харин би чамд суухыг зөвлөе.
За, за, за.
Гуйж байна, битгий буудаарай!
Энэ чинь одоо юу вэ?
Энэ бол арван настай байх үеийн чи.
Чи өөрийгөө буудахгүй биз дээ?
Хэвэндээ орооч, гуйж байна?
За, за.
Үгүй ээ, ийм хэвийн биш. Нөгөөх нь.
Багш аа, баярлалаа.
Нэр чинь хэн бэ?
Юу гэж дуудмаар байна, тэр л болно доо, хонгор минь.
Чиний тоглоомыг үзэх цаг алга, хонгор минь.
Алив, нэрээ хэлээч.
Баббл.
Хараа, Баббл, би хамтрагчаа алдчихлаа.
Түүнийг олоход тусалбал би чамайг суллана.
Гэрээсээ хол, хууль бус цагаач байхад
эрх чөлөөгөөр ч яах билээ дээ?
Би засгийн газарт ажилладаг юм шүү.
Чи бичиг баримттай болно. Амлая.
Намайг явчихвал Жолли алчихна шүү дээ.
Үгүй дээ, Жолли дахиж хэнийг ч алж чадахгүй.
За, ямар вэ,
Баббл?
Миний тоглолт үнэхээр таалагдсан гэж үү?
Миний харж байсан хамгийн шилдэг нь.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Хмм.
За, би түр амсхийлээ.
Та хоёр тэр цэрэг эрийг харж байгаарай, за?
Надад лав жинхэнэ гажиг шиг санагдаад байна.
За, Баббл, надаас холдоодхооч.
За за, би тусалъя.
Хөөе, зүгээр үү?
Баярлалаа.
Тийшээ ормоор байна уу?
Тийм л дээ, гэхдээ гадны хүн оруулахгүй шүү дээ.
Орох ганц арга бол тэдний нэг шиг харагдах.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй!
Би өмнө нь хэзээ ч Булан-Баатар болж үзээгүй шүү дээ!
Юу? Чи уран бүтээлч мөн үү, биш үү?
Тийм л дээ, гэхдээ дүрдээ орж,
хөдөлгөөн, биеэ авч явах байдлыг нь суулгаж,
дүрийнхээ хувьслыг гаргаж, хэд сургуулилалт хийгээд,
надад чиглэл өгөх хэрэгтэй шүү дээ...
Бага зэрэг шууд жүжиглэхэд буруудах зүйлгүй.
Алив, явъя.
За за.
Эргэ дээ.
Ёоо.
Энэ нэг л биш ээ.
Хумсаа янзлуулах хэрэгтэй байна.
Энэ малгай арай л хэтэрчихсэн юм биш үү?
За яахав, орхи доо.
Хөөе, хөөе, хөөе! Чи юу хийгээд байна аа?
Эвийг нь олох гээд байна, түр хүлээ.
Хурдлаач, хүмүүс хараад байна.
Би чамд бэлтгэл хэрэгтэй гэж хэлсэн биз дээ.
Энэ чинь маш хүнд дүр шүү дээ.
Хамаагүй дээр байна. Сайн байна шүү.
Генерал аа,
бид Майорын мөрийг дахин оллоо.
Эцэст нь нэг юм уу. Тэр хаана байна?
Булан-Баатарын нутагт.
Булан... Юу гэнэ ээ?
Тийшээ хэн ч орж чаддаггүй юм.
Гарч ирнэ гэдэг бүр ч ярилтгүй.
Нэмэлт хүч хэрэгтэй. Сайдад мэдэгд.
Мэдлээ, гүйцэтгэе.
Тэгээд, чи хамтрагчаа яаж байгаад алдчихав?
- Тэнэг болохоороо л тэр. - Юу гэсэн үг вэ?
Дандаа л сээтэгнэж, наргиж явдаг юм.
Үнэнээрээ байхаас илүү догь харагдах гээд үү.
Амьдрал минь дандаа л ийм байдаг юм.
Ээжийгээ алдахад чи хэдтэй байсан бэ?
Энэ талаар одоо яримааргүй байна, гуйя.
Хааяа сул талаа харуулахад зүгээр шүү дээ.
Энийг болиод даалгавраа бодвол ямар вэ?
Юманд битгий гар хүрээрэй!
Хааяа сул талаа харуулахад буруудахгүй дээ.
Би тэгж чаддаггүй юм.
Тэгвэл тэр өөрийгөө чухал гэж мэдэрнэ.
Надад итгээрэй,
тэр миний амьдралын хамгийн чухал хүн шүү дээ.
Биднийг хамт яв гэж байх шиг байна.
Энэ тийм ч сайн санаа биш байх оо.
Бидэнд өөр сонголт өгөхгүй бололтой.
Юу болоод байна аа?
Булан III хааны өдрийн хоолны цаг бололтой.
Пүү. Ширээ цэвэрлэх үү? Уран бүтээлч бүрийн хар дарсан зүүд дээ.
Энийг хэнд ч хэлж болохгүй шүү, за?
Гол хоол нь болчихоогүйдээ баярла даа.
Дотор муухайрчихлаа.
Тэр байна!
Хөөх, чиний зөв байна. Үнэхээр тасархай юм.
Сайн уу.
Нэг л биш ээ.
Анхаарлыг нь сарниулах гээд би бүжиглэх үү?
Хэрэггүй ээ, баярлалаа.
Та нар ч баларлаа даа!
Бид явсан нь дээр байх.
Надад даатгачихсан нь дээр дээ.
Валериан!
Би энд байна!
Хөөе!
Томоотой байх хэрэгтэй шүү, за?
Хэввт. Битгий хөдөл.
Лорелин, би байна, Валериан.
Юу?
Бабл, дээрээс минь буу.
Харин тийм ээ. Явцгаая! Вүү!
Аа, өршөөгөөрэй, эрхэм дээдсээ.
Сайн уу, хонгор минь.
Надад ингэвэл таарна.
Болгоомжтой!
Эмэгтэй хүнтэй үзэлцэж болохгүй шүү.
Зүгээр ярилцъя. Өөрийгөө бэртээх нь шүү.
Би чамд сануулсан шүү.
Харин үүнийг л хамтрагч гэх байх даа.
Ёохоо!
Браво! Үнэхээр гайхалтай байлаа.
Би үнэхээр биширч байна!
Сайн уу.
Надад итгээрэй.
3-р хороо ойртож байна, эрхэм ээ.
- Тагнуулуудаас сураг байна уу? - Алга.
Харин Командлагч яасан, барьцаа нэхсэн үү?
Байхгүй. Сайд холбогдож байна.
Ойлголоо.
- Хүндэтгэе, Сайд аа. - Генерал аа.
Зөвлөлөөс танд энэ ажиллагааг
удирдах бүрэн эрх олгосон.
- Баяр хүргэе. - Баярлалаа, эрхэм ээ.
Гэхдээ даалгавраа биелүүлэхийн тулд...
надад Командлагч Филиттийн мэдээлэлд бүрэн нэвтрэх эрх хэрэгтэй.
Журмын дагуу бол...
түүний зөвшөөрөлгүйгээр үүнийг хийх боломжгүй.
Командлагч аль хэдийн үхсэн ч байж магадгүй.
Шинэ даалгавраа амжилттай биелүүлье гэвэл,
би бүх зүйлийг мэдэх хэрэгтэй байна.
Нэвтрэх эрхийг олгов.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Нууцыг тайл.
Мюл гаргийн тухай файлыг гарга.
Хүсэлтийг зөвшөөрөв.
Аан, өмнөд мужуудтай хийсэн мөргөлдөөн.
Арисум-Кормны эсрэг дайн Мюл гаргийг сүйрэлд хүргэсэн байна.
Тэр гаргийн тухай дэлгэрэнгүй мэдээлэл өгөөч.
Тэр гараг хүнгүй байсан.
Энэ ажиллагааг хэн удирдаж байгаа юм бэ?
Нэг л сэжигтэй байна шүү.
Хаалга байна гэж би чамд хэлсэн биз дээ?
Хэн нэгэн төлөвлөгөөгөө хараагүй байж
шууд л дайраад орчихсон бололтой.
Үргэлж л ийм байдаг юм.
Намайг бүх зүйл дууссаны дараа ирээсэй гэж хүсээ юу?
Намайг энэ аварга хогийн савнаас өөр газар аваачсан бол дээр байлаа.
Баббл?
Баббл, чи хаана байна вэ?
- Тэр хааччихав? - Дөнгөж сая л бидний ард явж байсан даа.
Би энд байна.
Юу болоо вэ?
Зодооны үеэр гэмтчихсэн бололтой.
Баббл, би одоо яах вэ?
Чи юу ч хийж чадахгүй дээ.
Ямартай ч, миний нутагт бол...
Амьдрах нь үхэхээс илүү зовлонтой байдаг.
Тэгж битгий хэл ээ.
Харамсалтай нь, энэ үнэн шүү дээ.
Өөрийн гэсэн дүр төрхгүй байна гэдэг хэцүү юм даа.
Чи өөрийн гэсэн дүр төрхтэй шүү дээ.
Чи бол миний харсан хамгийн агуу уран бүтээлч.
Баярлалаа чамд.
Чамд зориулж үзүүлбэрээ үзүүлэхэд үнэхээр сайхан байлаа.
Би чамд хаант улсаа үлдээе.
Сайн арчлаарай.
Амлаж байна.
- Харин хамгийн чухал нь... - За?
Түүнийг минь сайн халамжлаарай.
Хэмжээлшгүй их хайрлаарай.
Хэмжиж болох хайр ядмагхан байдаг.
Явцгаая.
Бүх байлдааны хөлөг онгоцууд зогсоолд орлоо, Генерал аа.
Сайн байна. Нэгдүгээр хэсгийг аль болох хурдан ажилд оруул.
Энэ К-Тронууд тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Командлагч тэднийг өөрөө програмчилсан.
Тэднийг унтраах боломжгүй.
Ашгүй дээ, энэ л дутаж гэнэ.
Хаашаа явж байгаагаа мэдэж байгаа юм уу?
Тийм ээ, мэдээж, миний хэлэх гэсэн нь...
- Багцаалж байна... - Итгэлтэй байгаа юм уу, зүгээр л багцаалж байгаа юм уу?
Сонсоход хачин байгааг мэдэж байна, гэхдээ...
Гүнж... тэр намайг хөтлөөд байна.
Гүнж ээ? Тэр чамайг хөтлөөд байна гэж үү?
Тийм ээ, тэр... Үүнийг тайлбарлахад хэцүү байна, гэхдээ...
Яг л тэр... үргэлж надтай цуг байсан юм шиг.
Байз.
Чи эхнээсээ л дотроо эмэгтэй хүнтэй
байсан гэж хэлэх гээд байна уу?
Лорелин, зүгээр л цааш явцгаая, гуйж байна.
За тэгье.
Эмэгтэйчүүд эхлээд.
Ха. Ёстой инээдтэй юм.
- Чи юу хийж байгаа юм? - Хорон санаа, хорон санаа!
Ахмад Крис. Нэгдүгээр хэсэг бэлэн боллоо, Генерал аа.
Үргэлжлүүл. К-Троны тасаг та нартай нэгдэнэ.
- Шаардлагагүй дээ. - Командлагчийн тушаал.
Минийх биш шүү.
Ойлголоо. Хөдөлцгөөе.
Биднийг анхнаас нь л ашиглаж байж.
Юу гэсэн үг вэ?
Бид үхлийн бүсийн голд байгаа мөртлөө...
чөлөөтэй амьсгалж чадаж байна шүү дээ.
Энд ямар ч хордлогын шинж алга.
Командлагч энэ бүхний ард юу байгааг мэдэж байж,
тэр туйлын бузар муу гээчийн цаад учрыг.
Юу?
Перлүүд.
Намайг Цүүри гэдэг. Би Эзэн хааны хүү байна.
Ашгүй, биднийг аавтайгаа танилцуулахгүй юу?
Тэр та нарыг хүлээж байгаа.
Генералтай холбоо барих гээд үз. Бүгдийг ийшээ дууд.
Би цаг хожъё.
Харин чи өөрөө тусламж дуудахаар явбал яасан юм?
Итгэмээргүй юм аа.
Намайг дагаарай.
Та бүхнийг аавтайгаа танилцуулъя.
Эзэн хаан.
Намайг Хабан-Лимай гэдэг.
Энэ бол миний эхнэр Алой.
Та бүхнийг энд хүлээн авч байгаадаа баяртай байна.
Охин дүүгийнхээ оршихуйг хүү минь...
...таны дотроос Лихо-Минаа гүнжийг мэдэрчээ.
Тэр таныг сонгосон бололтой.
Юу гэсэн үг вэ?
Төгсөх тэр мөчдөө...
Перлүүд бие дэх бүхий л энергээ
долгион болгон гадагшлуулдаг бөгөөд
тэр нь орон зай, цаг хугацааг туулан оддог юм.
Заримдаа тэр нь энэрэнгүй сэтгэлтнийг олж шингэдэг.
Лихо-Минаа таныг сонгож,
өөрийн сүнсний хамгаалагч болгожээ.
Хэлээ биз дээ.
Охин минь.
Чамайгаа харах ямар сайхан байна вэ.
Би ч гэсэн.
Үгүй ээ... тэр ч гэсэн баяртай байна.
Та бүхэнд болон танай ард түмэнд яг юу тохиолдсон юм бэ?
Манай гараг үнэхээр л диваажин байсан,
бид тэнд байгаль дэлхийтэйгээ
уялдан зохицож, амар амгалан амьдардаг байлаа.
Бид гол төлөв сувд түүдэг байсан бөгөөд
тэдгээр сувд нь асар их эрчим хүчтэй байв.
Тэд манай газар нутгийг үржил шимтэй болгож,
салхи, далайн урсгалыг захирдаг байлаа.
Жилд гурван удаа бид эх дэлхийдээ өгдөг байв,
далайгаас бидэнд хайрласан бүхнийг.
Бид ийнхүү уялдан зохицож,
олон зуун жилийн турш амьдарсан юм.
Сүйрлийн тэр өдрийг хүртэл.
Манай гарагийн дээрх тэнгэрт
харь хүмүүс ширүүн дайн дэгдээж байлаа.
Бидний огт танихгүй хүмүүсийн хоорондох дайн.
Пуужингуудыг цэнэглэлээ, эрхэм ээ.
Хайлуулах пуужингуудыг харва.
Баталгаажуулах уу, эрхэм ээ?
Тийм ээ, харва.
Тушаалыг биелүүлье.
Бурхан өршөөг.
Тэр тулааны үеэр охин тань амь үрэгджээ.
Тийм ээ, өөр зургаан сая иргэний хамт.
Дэлбэрэлтийн дараа юу болсон бэ?
Бид олон жилийн турш сансарт хөвсөн.
Сүйрлийн үлдэгдлээс босгосон хөлгөөрөө.
And that was half-destroyed.
Өрөөндөө буцаад ор доо.
Энэ шинэ орчин биднийхээс тэс өөр байлаа.
Эхэндээ бидэнд үүнийг ойлгох цаг хугацаа хэрэгтэй байв.
Мэдээллийн санд нь хадгалагдсан асар их мэдлэгийг шингээж авав.
Бид хэл болон математикт суралцав.
Физик, хими, бас философи.
Бид олон сая гариг эрхэс, одод
болон бидний огт мэддэггүй байсан орчлон ертөнцийн дагуулуудын тухай олж мэдэв.
Мөн энэ ертөнцөд орших тоо томшгүй олон төрөл зүйлийн тухай олж мэдлээ.
Тэдний дунд манай гаригийг сүйтгэсэн хүмүүс ч байв.
Баярлалаа.
Цаг хугацаа өнгөрсөн ч бидний хагацлын дурсамж бүдгэрсэнгүй.
Гэвч цаг хугацаа бидэнд буруутай хүмүүст...
...өширхөх уур хилэнгээ тавьж явуулах боломж олгожээ.
Хөөе, хараач.
Нэг өдөр биднийг галактикаар хэрэн хэсүүчлэх...
...хог хаягдал цуглуулагчид олж авсан юм.
Хэдэн жилийн дараа тэдний агуулах дүүрчээ.
Тэгээд тэд ачаагаа зарахаар...
...асар том барилгын талбайг зорьсон юм.
- Альфа. - Тийм ээ.
Мянган гаригийн хот.
Тэнд олон зуун жилийн турш
үй олон төрөл зүйл бие биетэйгээ мэдлэг...
...болон оюун ухаанаа хуваалцсаар ирсэн юм.
Альфагийн сүүдэрт бид хэнд ч анзаарагдалгүй амьдарлаа.
Тэднийг ажиглаж, бүгдээс нь суралцсаар байв.
Ингэсээр өөрсдийн хөлгийг бүтээх мэдлэг...
...болон материалыг олж авч чадсан юм.
Манай гариг үүрд үгүй болсон.
Гэвч сурч мэдсэн зүйлийнхээ ачаар
бид алдсан ертөнцөө дахин бүтээж сэргээх боломжтой боллоо.
Гайхалтай юм.
Бидэнд ердөө хоёрхон зүйл дутагдаж байна.
Мюлийн хувиргагч.
Тэгээд бас сувд.
Цүүригийн аварч үлдсэн цорын ганц сувд.
Бид бол амьд үлдэгсэд.
Гэвч энэ нь биднийг гэрч болгож байгаа юм.
Хүмүүсийн арчиж хаяхыг хүссэн өнгөрсөн үе,
болон үүрд мартахыг хүссэн түүхийн гэрчүүд.
Бид уучилж болох ч, яаж мартах билээ?
Тэгэхээр бид танд хувиргагчийг хулгайлахаас өөр сонголт үлдээгээгүй байх нь.
Тэгээд Цүүри мэргэжлийн хүн хөлсөлжээ.
Игон Сирусс.
Гэтэл майор Валериан саад болж, хувиргагчийг буцаагаад авчихаж.
Ингээд та бүхэнд ганцхан сонголт үлдсэн нь,
командлагчийг хулгайлж, үнэнийг нь хэлүүлэх явдал байж.
Одоо та бидний түүхийг мэдлээ.
Бидний хувь заяа таны гарт л үлдлээ.
Майор,
энэ амьтдыг яг одоо баривчил.
Тэд намайг барьцаалсан. Тэд маш аюултай.
Тэд Мюл гаригийн Сувднууд байна шүү дээ.
Энэ инээдтэй түүхийг нь би сонссон. Байж боломгүй зүйл.
Мюл гариг эзгүй байсан.
Тэдний оршин байгаа нь эсрэггийг нь баталж байгаа юм биш үү?
Тэр гариг дээр ямар ч амьдрал байгаагүй гэж би чамд хэлж байна.
Мэдрэгчийн заалт маш тодорхой байсан.
Тэднийг баривчил.
Та яаж ингэж итгэлтэй байгаа юм бэ?
Учир нь... тайланг би өөрөө бичдэг, бас...
Бас та хөлөг дээр байсан биз дээ.
Тийм. Тийм ээ, би хөлөг дээр байсан.
Тэр үед бидэнд санаа зовох илүү ноцтой зүйлс байсан.
Манай хөлгүүд олноороо сүйрч байлаа.
Бид ганцхан өдөрт 500,000 цэргээ алдсан.
Жинхэнэ хядлага болж байсан!
Тэгээд та өөр зүйлд дэндүү анхаараад мэдрэгчүүд...
...гариг дээр амьдралын тэмдэг заасныг хараагүй хэрэг үү?
Эсвэл бүр ч дор нь, та тэр гаригийг эзэнтэй гэдгийг мэдсээр байж...
...золиосолчихсон юм уу?
Командлагч аа, энэ гариг эзэнтэй байна.
Бүдүүлэг амьд биетүүд биз.
Үгүй ээ, командлагч аа.
Би нарийн төвөгтэй хэл яриа болон тархины асар их энерги илрүүллээ.
Майор.
Түүхийн хүрд эргэж байна.
Тиймээс чи ч, тэр зэрлэгүүд ч
үүний замд тээг болж чадахгүй шүү.
Тэгэхээр Мюл гаригаас амьд үлдсэн хүмүүс
Альфагийн төвд амьдарч байгааг мэдээд,
алдааныхаа бүх мөрийг баллахаар шийджээ.
Үр дагаврыг нь үүрэхийн оронд.
Нэг ч амьд хүн үлдээж болохгүй.
Бас хошууч Самкт байсан, өөрийн чинь эсрэг бүх баримтыг устгасан.
Тэгээд өөр яах ёстой байсан гэж?!
Өөр ямар ч арга байгаагүй юм!
Ийм хэмжээний алдааг хүлээн зөвшөөрөх нь
засгийн газрыг маань асар их хохирол,
нөхөн төлбөрийн нэхэмжлэлд унагах байсан юм.
Манай эдийн засаг хэзээ ч сэргэхээргүй болох байлаа.
Бид ганцхан хормын дотор
давамгайлал, манлайллаа алдах байсан шүү дээ.
Шууд л хориг арга хэмжээ авах байсан.
Тэгээд ч бараг л
биднийг Альфагаас хөөх байсан биз.
Мөн хамгийн агуу
мэдлэг, оюуны зах зээлээс тусгаарлах байлаа.
Чи иргэддээ ийм л ирээдүйг хүсээ юу?
Тэднийгээ сүйрэл, доройтол руу хөтөлж,
мянган жилээр ухраах байсан гэж үү?
Манай зөвлөл юуны түрүүнд иргэдээ хамгаалахыг урьтал болгосон.
Энэ чинь зөвлөлийн үүрэг биш гэж үү?
Миний ч үүрэг биз дээ?
Чинийх ч бас?!
Эсвэл чи зүгээр л эрсдэл гаргаж,
хэдэн... төлөө эдийн засгаа сүйрүүлэх байсан уу?
Зэрлэгүүдийн үү?
Чи энэ амьтдын нөлөөнд бүрэн автчихаж.
Асуудлыг битгий хольж хутга.
Жинхэнэ аюул бол тэр.
Тэр бол дайсан.
Командлагч аа, та өөрөө өөрийнхөө хамгийн том дайсан байна.
Өнгөрсөнтэйгөө эвлэрэхгүй бол,
танд ирээдүй байхгүй.
Хошууч аа,
энэ хүнийг баривчлахыг тушааж байна.
Хоёулаа эр хүний хувиар түр ярилцах уу?
Хошууч аа, чи юу хийж байна аа?
Үүнийг би түүнд зааж өгсөн юм.
Сайхан яриа байлаа.
Хөдөлцгөө, хурдал, хурдал.
Нэгдүгээр тасаг Улаан бүс рүү нэвтэрч байна.
Хоёрдугаар тасгийг ч бас давших бэлтгэлд оруул.
Хараач, үнэхээр хөгжилтэй байлаа,
гэхдээ бид ард олондоо илтгэх ёстой.
Май, энэ чинийх.
Би бүгдийг засах болно. Амлаж байна.
За, энэ нөхрийг...
Байз, байз, чи юу хийж байна вэ?
Би тэдэнд хувиргагчийг нь буцааж өгч байна.
Үгүй ээ.
Энэ байхгүй бол сувд нь ямар ч хэрэггүй шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ...
- Бидэнд түр хугацаа өгөхгүй юү? - Юу гэнэ ээ?
Энэ хувиргагч бол улсын өмч.
Магадгүй орчлон ертөнц дэх хамгийн сүүлчийнх нь байх.
Тэгэхээр чи командлагчийн
"минийх бол минийх, чинийх ч бас минийх" гэх онолыг дэмжээд байгаа хэрэг үү?
Үгүй ээ, би өргөсөн тангарагтаа үнэнч байна.
Үүнийг хүлээлгэж өгөх эрх бидэнд байхгүй.
Холбооны улс алдаа гаргасан тул хохирлоо нөхөх ёстой.
Тийм ээ, би зөвшөөрч байна. Гэхдээ үүнийг бид шийдэхгүй.
Шүүх л шийдэг.
Тэр шүүх чинь 18 гэрлийн жилийн цаана байна, Валериан.
Үүнийг зөвхөн бид л залруулж чадна.
Лорелин, би цэрэг хүн.
Би дүрмээ л дагадаг.
Энэ л намайг би болгодог юм.
Хараач...
Тийм болохоор л би чамтай гэрлэхийг хүсэхгүй байгаа юм,
чи хайр гэж юу болохыг огт мэддэггүй.
Арай ч дээ, үүнд хайр ямар хамаатай юм.
Чи энд л алдаж байна.
Хайр бол юунаас ч илүү хүчтэй, Валериан.
Тэр бүх дүрэм, хуулийг эвддэг.
Ямар ч арми, засгийн газрыг ч сөрж чаддаг.
Түүн рүү нэг хараач.
Ганцхан хором өөрийгөө түүний оронд тавиад үз дээ.
Тэр хамаг олноо ч, үрээ ч алдчихсан.
Тэгээд ч уучлахад бэлэн байна.
Энэ л жинхэнэ хайр шүү дээ.
Хэн нэгэнд хүлээлгэх тэр л итгэл, бас...
Би чамд тэр хүн нь болж чадна гэж бодсон юм.
- Гэхдээ л... - Чи чадна аа.
Чи мөн шүү дээ.
Би чиний төлөө үхэхэд ч бэлэн.
Би чамаас миний төлөө үхэхийг гуйгаагүй.
Би чамаас надад итгэхийг л гуйж байна.
За яахав, тэдэнд өгчих.
Баярлалаа.
Танай гараг сүйрсэнд бид л буруутай.
Тэгээд эргүүлж авахад чинь тусалбал бидний нэр төрийн хэрэг болно.
Май.
Энэ чинь 'баярлалаа' гэсэн үг юм.
Тарцгаа! Тарцгаа!
Ахмадаа, бид таны байршлыг тогтоолоо.
Цацраг туяа, хордлогын шинж байна уу?
Аль нь ч алга.
Энэ чинь ямар ч утгагүй байна.
Чи далайн эрэг рүү явна гээд байсан биш билүү?
Охин маань зөв сонголт хийжээ.
Одоо тэр тайван нойрсох болно.
Бид одоо явах ёстой.
Та болон танай ард түмэн амар амгалан амьдрах болтугай,
цаг хугацаа, орон зайн хаа ч аялсан бай.
Тэсрэх бодисыг суурилуулсан, Генерал аа. Бид ажиллахад бэлэн.
Ойлголоо. Бүсийг чөлөөл.
Танд дөрвөн минут байна.
Ойлголоо.
Аав аа, хөлгийн эргэн тойронд олон зуун цэрэг байна шүү дээ.
Бид нэг минутын дараа явчихна аа.
Цэргүүд байрлалаа эзэлсэн, чамд нэг минут ч байхгүй шүү.
Гаднах ертөнцтэй холбоо барих ямар ч арга алга уу?
Дохио гацаахаа боливол бид хамгаалалтгүй болно.
Хэрэв та намайг тэдэнтэй холбоо барихыг зөвшөөрөхгүй бол,
та нар үүрд хамгаалалтгүй хоцрох болно.
Ганцхан л дуудлага.
- Дохионы хаалтыг унтраа. - Баярлалаа.
Хана хөдлөхөө зогсчихлоо.
Ямар нэг зүйл болоод байна.
Байрлалаа хадгал. Бид өгөгдлийг шинжилж байна.
Тэднийг ийм зүйл хийнэ гэдэгт итгэхгүй байна.
Генерал журмын дагуу л ажиллах байсан.
Харин тийм ээ, би тэр журамд нь дургүй.
Ахмадаа, мэдээллээр тэд хананы цаана
ямар нэгэн хөлөг барьсан бололтой.
Дайсантай тулгарлаа.
Тэднийг тодорхойлж хэл.
Командлагчийг барьцаалсан өнөөх амьтад байна.
Тэд дайсагнах шинж үзүүлж байна уу?
Үгүй л болов уу.
- Тэд зэвсэгтэй юу? - Үгүй ээ.
Генерал аа, 2005 оны Дэстини модулиас дохио ирж байна.
Юу?
Хошууч Валериан шиг л байна.
Холбоод өг.
Хошууч аа, Генерал сонсож байна.
- Хошууч. - Сонсож байна.
Хошууч Валериан, Түрүүч Лорелин байна.
Бид амьд байна, хананы дотор талд байна.
Дайралтаа шууд зогсоо!
Хошууч аа, би ДНХ кодыг чинь уншиж чадахгүй байна. Журмаа мэднэ биз дээ.
Би чамайг мөн гэдэгт итгэлтэй байх ёстой.
Энэ тэнэг журмыг чинь мөрдөх цаг алга!
Бид энд таны өмнө нь нэг удаа
устгачихсан тэр ард түмэнтэй хамт байна.
Мюл гарагийн Сувднууд.
Тиймээс, цэргүүддээ ухрахыг тушаа,
хоёр дахь удаагаа хядлага үйлдэхээсээ өмнө!
Гарцаагүй түүний ааш мөн байна.
Мюл гараг эзгүй байсан шүү дээ.
Алив ээ, тийм биш гэдгийг та мэдэж байгаа биз дээ.
Командлагч тэнд байсан.
Тэр л тушаал өгсөн.
Тэгээд амьд үлдсэн хүмүүсийг устгах
энэ бүх ажиллагааг тэр зохион байгуулсан.
Түүний алдааны амьд баталгаа.
Ажиллагааг зогсоо.
Магадгүй энэ л командлагч яагаад
тэр амьтныг байцаасныг тайлбарлах байх.
Командлагч та нартай хамт байна уу?
Алив ээ.
Сэрээрэй, сэр.
- Чи холбогдох болно. - Юу?
Ёоё!
Алив явъя, найз минь. Үнэнээ хэлэх цаг боллоо.
Байна уу?
ДНХ таарахгүй байна, харин дуу хоолой нь мөн.
Генерал Окто-Бар байна. Сонсож байна уу, командлагч аа?
Юу болоод байна вэ?
Бид тэсрэх төхөөрөмжийг идэвхжүүлэхэд бэлэн байна.
Таны өгсөн тушаалын дагуу.
Та энэ тушаалыг баталж байна уу?
Эсвэл надад хэлэх өөр зүйл байна уу,
довтолгоог түр зогсоож болохоор?
Би цэрэг хүн.
Цэрэг хүн нэр төрөө алдсанаас үхлийг сонгодог юм.
Бүгдийг нь хүйс тэмтэр.
Та чинь юугаа хийгээд байна аа?
Би тушаал өгөөгүй!
Ахмад аа, галаа нэн даруй зогсоо!
Бид биш ээ, К-Тронууд байна! Тэд бидэн рүү буудаж байна!
Алив ээ, муу новш минь...
Би Цүүрид туслахаар явлаа.
Түүнийг харж байгаарай.
Өө, тэр хаашаа ч холдохгүй ээ.
Хэвтээрэй! Нуугдаарай!
Алекс, чамд байгаа хамаг хүчээ надад өг.
- Ойлголоо. - Баярлалаа.
Неза, ухрах тооллыг одоохон зогсоо!
Ойлголоо, дарга аа.
Хурдлаарай, Неза!
Хэр хугацаа үлдээд байна?
Арван секунд!
Хурдлаарай!
Неза.
Амьд үлдсэн хүн байгаа эсэхийг шалга.
Ахмад аа, нөхцөл байдлыг илтгэ.
Юу ч үлдсэнгүй, зүгээр л хоосон ангал байна.
Тэд сансрын хөлгөөрөө явчихлаа.
Бүх зүйл алга болчихож.
Манай агентууд? Валериан, Лорелин хоёр уу?
- Үгүй ээ, сураг алга. - Командлагч яасан бэ?
Тэнд хэн нэгэн байна уу?
Байз, ямар нэг зүйл сонсогдож байна.
Тэнд нэг хүн байна.
Намайг эндээс буулга, муу нусан буунууд аа!
Командлагч байна.
Амьд байна уу?
Тийм ээ.
Эрүүл саруул байна даа.
Сайн байна.
Түүнийг баривчил.
Туслаарай!
Тэд бидэнд юу үлдээснийг гадарлаж байна уу?
Амралтаа авахад хоёрхон цаг үлдлээ.
Би ослын дохио илгээсэн.
Хоёр цаг уу?
Харин тийм ээ, надтай хоёр цаг байна гэдэг там байх даа.
Нээрээ шүү. Бараг л нэг насны амьдрал шиг урт байна.
Хөөе...
Одоо даалгавар дууссан юм чинь,
Магадгүй яриагаа дуусгаж болох байх.
Ямар яриа билээ?
Бид ирээдүйн талаар ярьж байсан шүү дээ.
Тийм бил үү?
Тэгээд тэр ирээдүйд чинь юу байгаа юм бэ?
Чи.
Би.
Бид хоёр.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Баярлалаа, Валериан.
Ямар романтик юм бэ.
Чи үнэхээр өөрөө бодож олсон юм уу?
Тийм ээ, чи надад маш чухал хүн шүү дээ.
Лорелин...
Надтай гэрлэж, миний эхнэр болох уу?
Улам дээрдэх үү, дордох уу?
Аан, дордох уу? Тохиролцож болох уу?
Үгүй.
За за, тэгвэл.
Тийм гэсэн үг үү?
Магадгүй л юм.
Миний толгой эргэчихлээ. Хайр ийм байдаг юм уу?
Үгүй, би л ийм байдаг юм.
Чи бүтэн өдөр эмэгтэй хүний биед байсан шүү дээ.
Юу ч сурсангүй юу?
Тийм ээ.
Нэг юм сурсан шүү.
Юу?
Миний плэйлистэд зөвхөн чиний л нэр байлгамаар байна.
♪ Өөрийгөө олох хэрэгтэй, одоо л олно ♪
♪ Эр хүн болж, түүнийг одоо л олно ♪
♪ Эр хүн шиг байх ёстой ♪
♪ Тэд намайг сөхрүүлж, мөлхөхийг минь харахыг хүснэ ♪
♪ Эр хүн болж, түүнийг одоо л олно ♪
♪ Эр хүн шиг байх ёстой ♪
♪ Жинхэнэ эр хүн нь байх ёстой ♪
♪ Өөрийгөө олох хэрэгтэй, одоо л олно ♪
♪ Эр хүн болж, түүнийг одоо л олно ♪
♪ Эр хүн шиг байх ёстой ♪
♪ Жинхэнэ эр хүн нь байх ёстой ♪
♪ Энэ хотод сүүлчийн удаа ирэхдээ ♪
♪ Анх удаа хурдан тэргээр давхин ирнэ ♪
♪ Би баяртай гэж хэлнэ дээ ♪
♪ Намайг уйлахыг чи хараагүй ♪
♪ Миний толгойг саяар үнэлсэн ♪
♪ Ганцаараа би арми босгоно ♪
♪ Тэд миний толгойг үнэлсэн ♪
♪ Намайг зүгээр л тайван орхиоч ♪
♪ Өө, намайг тайван орхиоч ♪
♪ Эр хүн шиг байх ёстой ♪
♪ Намайг зүгээр л тайван орхиоч ♪
♪ Өө, намайг тайван орхиоч ♪
♪ Эр хүн шиг байх ёстой ♪
♪ Өө, түр азнаач ♪
♪ Өө-өө ♪
♪ Өөрийгөө олох хэрэгтэй, одоо л олно ♪
♪ Эр хүн болж, түүнийг одоо л олно ♪
♪ Жинхэнэ эр хүн нь байх ёстой ♪
♪ Харцанд чинь би царцах ч зүгээр сууж чадахгүй нь ♪
♪ Тэр нүд намайг ямар ч эмнээс илүү нойргүй хонуулна ♪
♪ Хамтдаа байхдаа бид ♪
♪ Үүрд хамт мэт санагдана ♪
♪ Одоо урьд өмнөхөөс ч илүү ♪
♪ Бүхнийг би мэдэрч байна (бүгдийг мэдэрнэ) ♪
♪ Намайг галзууруулах ч ухаан минь хэзээ ч ийм саруул байсангүй ♪
♪ Хайранд шархалсан ч мэдрэмж минь хэвээрээ ♪
♪ Хэрэв чи хүсвэл, үүнийг мэдээрэй ♪
♪ Энэ чинийх тул ирээд аваарай ♪
♪ Яг одоо, урьд өмнөхөөс ч илүү ♪
♪ Бүхнийг би мэдэрч байна (бүгдийг мэдэрнэ) ♪
♪ Надад байгаа бүхэн (би чинийх) ♪
♪ Чамд л өгнө (минийх болооч) ♪
♪ Чи миний бодолд бий (би чинийх) ♪
♪ Зүрхэнд минь ч бас (минийх болооч) ♪
♪ Учир нь би чинийх (би чамайг хүснэ) ♪
♪ Чи ч бас намайг хүсвэл (би чамайг хүснэ) ♪
♪ Намайг хүсдэгээ хэлээч (би чамайг хүснэ) ♪
♪ Учир нь би бүгдийг чамд өгнө өө ♪
♪ Би унахаас айж байна ♪
♪ Ирээд намайг түшээрэй, би унаж байна ♪
♪ Зүрх минь дуудаж байна ♪
♪ Чи намайг зогсоож чадахгүй, би тэнгэрт дүүлж байна ♪
♪ Би унахаас айж байна ♪
♪ Сохор мэт би унаж байна ♪
♪ Хайр минь дуудаж байна ♪
♪ Чи намайг зогсоож чадахгүй, би дүүлж байна ♪
♪ Надтай хамт үсэрч, хамтдаа нис ♪
♪ Ингэж дурлана гэж бодсонгүй ♪
♪ Үүрдийн жаргал руу би шууд үсэрсэн ♪
♪ Хамтдаа байхдаа бид ♪
♪ Үүрд хамт мэт санагдана ♪
♪ Гэвч одоо, урьд өмнөхөөс ч илүү ♪
♪ Би бүхнийг мэдэрч байна (мэдэрч байна) ♪
♪ Байгаа бүхэн минь (би чинийх) ♪
♪ Чамдаа өгье (минийх болооч) ♪
♪ Бодолд минь чи л байна (би чинийх) ♪
♪ Зүрхэнд минь ч бас (минийх болооч) ♪
♪ Учир нь би чинийх (чамайг л хүснэ) ♪
♪ Чи ч бас хүсвэл (чамайг хүснэ, минийх болооч) ♪
♪ Хүсэж байна гэдгээ хэлээч (чамайг хүснэ, би чинийх) ♪
♪ Бүхнээ чамдаа өгөх болохоор ♪
♪ Би дурлахаас айж байна ♪
♪ (Бүхнийг мэдэрч байна) ♪